중요하거나 중요했던 조연은 볼드체 처리. PK를 한 인물은 [PK] 각주 삽입 및 닉네임 빨간색 변경, 과거 PK유저였던 인물은 닉네임 노란색 변경 및 [(전)PK] 각주 삽입.
까불면P본다 (Lv.50)[(전)PK]
까불면호본다
토끼공듀가 LV.7인 시절 당시 랭킹 17위의 고인물.
다만 토끼공듀에게 시비를 걸다가 한방에 당했다. 이후 '랭킹 1위의 등장'편에서 주인공에게 설명충 모드로 pvp현장을 해설하다가 토끼공듀가 등장하자 놀라 허겁지겁 로그아웃한다. 단역 캐릭터 중에서는 꽤 많이 등장하는 편. 토끼공듀와 녜힁에게 2연패를 한 뒤 갱생했는지 뉴비들에게 시비를 거는 행위는 안하는듯 하다. 그 후로는 고수의 모습은 온데간데 없고 한낱 설명충으로 전락해버렸다. 최근 회차에서 오랜만에 다시 설명충으로 등장했다. 지금까지는 없던 숫자에 무늬가 생긴건 덤.

회적왕 (Lv.31)[5]
화적욍
회적왕이 솧툌춋에게 먼저 이름이 이상하다고 시비를 걸어서 결투를 했는데, 결과는 무승부였다. 이후 솧툌춋과 같이 파티사냥을 한다. 그리고 나중에 2차 전직을 한 후의 모습으로 나오는데, 두 손에 무기를 끼고 있다. 그러나 와일드 캐논이라는 2차 전직 스킬로 36렙짜리 백작의 왼손이란 몹을 처리한다. 최근들어서는 잘 등장하지 않는다
꿀모나카 (Lv.47)[6]
꿀모니키
고렙 던전 파티사냥을 모집하는 것으로 첫 등장하였다. 솧툌춋, 동결젤리랑 파티 사냥을 많이 갔다. 레이드 때는 솧툌춋, 약약중간약, 동결젤리랑 함께 파티사냥을 가고 솧툌춋, 약약중간약과 함께 보스를 잡았다. 여담으로 예전에는 오류로 이름이 꿀모니카였다. [7] 한동안 등장하지 않다 최근에 솧툌춋이 휠윈드 스킬을 고민하고 있을 때 다시 등장했다.
동결젤리 (Lv.46)[8]
동결젤리
고렙 던전 파티사냥을 모집하는 거로 첫등장 하였다. 직업은 버퍼이며 스킬은 홀리웨폰,홀리아머,홀리볼트,힐,미디엄 힐,힐링존이 있다. 솧툌춋과 꿀모나카와 파티사냥을 많이 했으며, 레이드 때는 약약중간약까지 함께 보스를 잡았다. 여담으로 꿀모나카와 친한지 매번 같이 게임한다.[9] 또한 인성이 매우 훌륭하다.

약약중간약 (LV.40)[10]
약약중간약
솧툌춋이 디버퍼의 스킬인 달의 무게를 사용하는것을 보고 같이 파티사냥을 간다. 이후 솧툌춋을 레이드 파티에 대려간다. 파티원들인 꿀모나카와 동결젤리가 솧툌춋을 알아보자 서로 아는사이였나 보네요 라고 말한다. 이후 솧툌춋이 디버퍼 스킬 뿐만 아니라 여러 스킬을 쓰자 디버퍼가 아니였냐고 묻고 솧툌춋이 혹시 문제가 생기냐고 묻자 시간 조금 늘어나는거 말고는 문제가 없다 말한다. 이후 보스를 잡고 나온 아이템을 레이드를 처음 성공한 솧툌춋에게 선물로 넘겨준다.

폭주기관차 (Lv.47)[PK][12]
푝쥬귀교안촤
총 세번 등장한 악질 유저. 자기 말로는 1렙 때부터 지하감옥에 있었다고 한다.
처음 등장했을때는 솧툌춋이 감옥에 있었을때 흑마법사를 괴롭히는 모습으로 등장, 그러다 흑마법사의 다크핸드로 인해 사망.
두번째 등장에선 솧툌춋을 괴롭히려다 토끼공듀에게 발각되어 공격을 맞고 멀리 날아간다.
세번째 등장때는 솧툌춋에게 강펀치를 갈기면서 등장한다. 이후 솧툌춋의 카운터 패리에 당해 팬텀 피어스를 맞지만 자신의 풀파워 어퍼에 사용할 카운터 패리를 간파해 풀파워 스트레이트를 날리지만 그 이후 솧툌춋의 심연참을 맞고 사망. 그리고 다음화에 등장했는데 솧툌춋이 던져버린 러브버그(...) 환을 먹게된다. 직업은 무투가로 추정. 세번째 등장에서 토끼공듀가 근처에 있는지 확인을 하는걸로 봐선 강약약강 타입인걸로 보인다. 의외로 선량한 시민과 공통점이 있다. 그래도 npc는 안죽인다

크로스핑거[13] (LV.46)[14]
큐료슈팽겨
35화에 등장하며 자유시장에서 무기를 사려던 주인공에게 다가와 '죽음의 데스 사이드'라는 아이템을 주인공의 전재산인 300골드를 받고 파는데 그 아이템은 사실 퀘스트 아이템인 '김씨 아저씨의 낫'이었다. 이후 고릴라 옷을 사려던 주인공에게 다가와 고릴라 옷을 주인공의 전재산 920골드를 받고 파는데 그 직후 고릴라 옷의 버그가 픽스되자마자 로그아웃해서 튀었다. 이후 205화만에 또 등장하게 되는데 2만원 짜리 붉은 빛 광검을 4천원에 판다 해놓고 경광봉을 거래로 올려 사기를 또 친다. 이후 261화에서 10000골드의 시세로 거래가 되던 비눗방울 총을 솧퇵춋에게 4000골드라고 사기를 쳐 구매하려고 했지만 그때 마린이 등장해 10000골드에 사겠다고 해서 사기에 실패한후 도망간다. 의외로 친절신속정확과 대비되는 점이 많은데 대인배스러운 친절과는 다르게 사기를 치고 다니고 옷 또한 밝은 옷을 입어 양지 상인 느낌이 나는 친절이랑 반대되는 어두운 옷을 입고 다닌다. 이것으로 보아 친절신속정확의 완벽한 안티테제. 사실상 환장RPG의 최악의 악질 사기꾼이다. 앞에서 설명했듯 주인공을 상대로 수많은 사기를 쳤고, 이후 친절의 언급으로 상인은 거래를 통해 레벨을 올릴 수 있다는 설정을 말하며 크로스핑거의 악독함을 알 수 있다. 크로스핑거의 레벨 무려 46렙으로 만렙인 50렙 근처까지 가는 상당한 고렙이다. 즉 뺀질나게 수많은 유저들을 등쳐먹으며 사기를 치고 다니는 악질이다. 작중 주인공에게만 사기를 치는 모습만 나오지만 평소에도 많은 유저들을 상대로 사기를 치고 다니는다는 것을 알 수 있다. 역으로 사기를 당해봐야...
무적법사 (Lv.16)
무적법사
솧툌춋이 버린 배트민턴 목걸이를 주운 후 솧툌춋을 고인물이라 착각하는 뉴비.[15] 전직은 닉값을 위해 법사로 하려 했으나 솧툌춋처럼 연산 과정이 어려웠기에 전사로 진로를 틀었다. 최근들어 용궁편 동안 안 나오다가 오랜만에 재등장. 그리고 최근 들어서 나오지 않다가 점점 커지는 착각 영상에 재등장하여 이름을 알렸다. 아직까지도 솧툌춋을 썩은물로 알고 있다.[17] 그리고 옛날에 착용한 복장이 같은 모습이다. 솧툌춋이 버린 배드민턴 채를 아직까지 끼고 있다.
vV최강도적Vv (Lv.39)[18]
최강도둑
22화에 등장하며 어디선가 나타나서 주인공의 아이템을 가져간다. 그리고 최근 다시 등장해서 두 편 연속으로 주인공의 아이템을 훔치는 만행으로 많은 비난을 받았으며 참교육을 원하는 시청자들이 점점 많아졌다. 그리고 이러한 의견을 반영했는지 264화에 출연해 사실상 솧툌춋만의 전용 무기나 다름없는 메갈로돈 압축검을 가져갈뻔 하나 솧툌춋이 연속으로 당했던 편 바로 다음에 배운 스킬인 달의 무게를 걸어서 느려지고 솧툌춋 두번째 주 무기인 샤크총 한 방에 사망하면서 메갈로돈 압축검 약탈에 실패한다. 그 후 265화에서는 다시 나타나기만 해보라는 솧툌춋의 으름장을 듣고[19] 솧툌춋을 지켜보다가 겁먹고 완전히 도망간다. 이녀석에 퇴장과 동시에 마검사랑이 첫등장했다.
마린 (Lv.50)(전투력 랭킹 23위)[20]
마린 저격총
룩용 아이템을 모으는 수집가 유저. 룩용 아이템을 찾던 중 주인공의 총이 룩용 아이템이라는 것을 알려주고 무려 1만 골드를 주고 총을 사갔다. 의도치 않게 또 크로스핑거에게 사기 당할 뻔한 주인공을 구해줬다. 50렙 고수답게 1만 골드가 있을 정도로 돈이 많아 보인다. 그냥 단순한 단역인줄 알았으나 전투력 랭킹 13위 건슬링어 유저 라는 사실이 밝혀졌다. 마린보다 위인 12위 부터 10위까지는 건슬링어 유저가 없고 9위부터 2위까지는 모두 히든직업이다.[21] 즉 건슬링어 1위라는 말이다. 그후 경매장 편에서 차원을 넘어온 저격총을 무려 21만골드에 산다.[22] 이후 건슬링어에서 차원의 저격수로 전직했다.[23] 다만, 만렙이었던 건슬링어에서 직업레벨이 사실상 초기화된 급이라 랭킹 자체는 더 떨어졌기에 솧툌춋이 걱정했다. 그럼에도 차원의 저격수로 전직하는 길이 더 높은 곳을 노릴 수 있다며 긍정적 마인드를 보여준다.
서울대마법사 (LV.50)(전투력 랭킹 10위)
서울대마법
마법사 랭킹 1위로, 결투에선 녜힁한테 지지만 사냥과 방어만큼은 누구보다 잘한다. 마법을 쓰며 나오는 어려운 수학 연산들도 0.몇초만에 풀며 마법을 능숙하게 다룬다. 이후 점점 커지는 착각편에서 오랜만에 등장했는데 솧툌춋한테 즐겜하라고 말한뒤 가버린다. 스킬은 파이어 캐논,블링크, 기가라이트닝 등을 사용한다. 최근 들어서 잘 등장하지 않는다.

선량한유저(Lv. 47)[PK][25]
악랄한유저
NPC와 플레이어를 상습적으로 죽이는 현상수배 유저로, 위의 폭주기관차와 까불면P본다, 아래의 티밍길드 따위는 아기장난 수준으로 만들어버리는 크로스핑거와 더불어 악질 중의 악질인 일명 'NPC 살인마'이다.[26] 무려 감정이 있는 NPC를 죽이는 것도 서슴지 않는 것에서 더욱 그 잔인성이 부각된다. 존댓말 캐릭터인데, 아마도 자신의 잔인성을 숨기기 위해서 그런 것으로 보인다. 그래서 다른 PK범과 달리 평범한 외모에 아이디도 반어법으로 작명되었다. 솧툌춋과 친했던 약초꾼 NPC 히린까지 죽여버리고, 이걸 솧툌춋에게 들키자 솧툌춋을 바로 죽였다. 이후 복수를 위해 솧툌춋과 마검사랑이 찾아갔을 때도 NPC 하나를 죽였던 상황이였을 정도. 이후 찾아온 마검사랑을 쉽게 죽이고, 그 뒤에 솧툌춋도 죽여버린다. 그 뒤에 다구리를 치려고 해도 매우 쉽게 둘을 죽이고 유유히 떠나게 되나, 솧툌춋이 지혈이 가능한 약초인 피멈풀을[27] 사용함과 마검사랑의 기습 라이트닝, 그리고 솧툌춋의 심연참 사용으로 드디어 죽게 된다. 이로써 선량한유저는 주인공이 심연참으로 죽인 7번째 유저이자[28] 심연참으로 죽인 두 번째 PK 유저가 되었다. 죽여도 PK 페널티가 안 쌓이고, 피통이 적은 걸로 봐서는 마검사랑의 추측처럼 도적 계열 직업인 듯 하다. 결국에는 마을에서 살아나자마자 경비원에게 잡히게 되고, NPC를 너무 많이 죽여서 감옥에 오래 있을 예정이라고 한다.[29] 확산의 날 이벤트에서 토끼공듀 대신[30] 선량한유저가 등장하기를 원한다는 사람들이 보이고 있다. 이를 봐서는 다시 등장할 가능성도 적지 않을 것으로 보인다.[31]
마검사장(Lv. 50)(전투력 랭킹 7위)
환장 RPG 마검사장
마검사 랭킹 1위이자 전투력 랭킹 7위로, 처음 등장할 때는 다른 유저들로 인해 괴롭힘 받던 마검사랑을 도와주고 약간의 팁도 준다. 후에 녜힁과 붙을 때 녜힁의 무영참에 가면이 벗겨지고 녜힁의 섬멸에 결국 패배한다. 사용하는 검이 젤다의 전설 브레스 오브 더 와일드의 화염의 대검을 닮았다.
이후 심연참 스킬 진화 편에서 템페스트 콜을 쓰며 등장한다. 그 다음 화에서는 글레이션 도미니언, 오버볼트 드라이브, 인페르노 오버레이 등의 스킬을 보여준다.왜 마검사 하는지 알겠다 너무 낭만있어[32]
3.3.1. 티밍길드[편집]
약자멸시(Lv.50)[PK]
약한사람
티밍길드의 길드마스터. 길드원들과 얘기를 하다가 딸피인 몹을 '다크 익스플로전'스킬로 처리한다. 그 후 드랍되는 환장rpg 최초의 신화급 아티팩트인 영겁의 사슬을 획득한다. 추후 행적이 상당히 기대되는 인물. 이후 길드의 본기지에서 한놈만패가 무시하는 사람들이 많아진다며 불평하자 제대로 긁혔는지 위압감으로 기를 눌러버린다. 그후 지금은 당해줘도 상관없으며 토끼공듀만 잡으면 기존과 비교할 수 없는 영향력을 갖게 될 것이라 한다. 아무래도 영겹의 사슬로 토끼공듀의 모든 스킬과 능력치를 봉인하고 전투할 계획을 짜놓은 듯하다.그 후 300화에서 이미 늦었다고 하며 토끼공듀를 영겁의 사슬로 잠근 뒤 공격하며 기분나쁘게 웃지만 토끼공듀는 살아있었다. 당황하여 공격을 퍼붓지만 토끼공듀를 잡을 수 없었고 심지어 영겁의 사슬을 부숴버리자 매우 당황한다. 301화에선 토끼공듀에게 사정없이 PK당하다 결국 항복하며 길드전이 소쏳시팡 길드의 승리로 끝나게 된다.아마도 결투 랭킹 상위권인듯 하다. 직업은 흑마법사인걸로 보인다 스킬은 "하이퍼 베리어" "다크 익스플로전" "다크캐논"을 쓴다
한놈만패 (Lv.50)[(전)PK]
한강만보
티밍길드의 길드원. 길드원들의 사기를 올리는 모습으로 첫 등장. 이후 던전을 점령하고 있다가 마검사랑을 PK하고, 솧퇵춋에게 가서 잘난 토끼공듀에게 전해주라며 솧퇵춋도 PK한다. 그 후 티밍길드의 본 기지에서 대화를 나누는 모습으로 등장. 299화에선 토끼공듀의 어그로를 끄는 모습으로 나오고, 300화에선 토끼공듀에게 총공격을 하나 마나가 떨어진다. 301화에선 무한으로 PK를 당하다 인내심이 한계에 도달해 무려 길드장에게 항복하라고 이 새X야!!! 라고 해버린다(...)그냥게임을 나가면 되지 않나? 이후에는 PK 페널티에 질려 길드도 나가고 매너 게임을 한다고 선언하며 갱생하였다. [35] 직업은 장비를 보아 무투가인걸로 보인다
이기면장땡 (Lv.50)[PK]
리키묜짱똑
티밍길드의 부길드마스터. 특이하게도 방독면과 기계손을 착용하고 있으며 얼굴이 공개되지 않았다. 어차피 죄다 김동희 얼굴이니 상관은 없다. 299화에서는 토끼공듀의 어그로를 끈다. 이후 300화에서 토끼공듀에게 공격을 퍼붓지만 독을 다 써버린다. 301화에서 무한으로 PK 당하며 항복하자 한다. 스킬은 포이즌 스모크
가지원픽 (Lv.44)
티밍길드원. 다른 길드원과 함께 솧퇵춋을 위협하나 토끼공듀에게 썰려 사망한다. 낫을 장비하고 있다.
트리오겐 (Lv.48)
티밍길드원. 다른 길드원과 함께 솧퇵춋을 위협하나 토끼공듀에게 썰려 사망한다. 이후 길드거점에서 토끼공듀에게 여러 번 스폰킬당한다.
세픠베스 (Lv.49) [PK]
티밍길드원. 다른 길드원과 함께 솧퇵춋을 위협하나 토끼공듀에게 썰려 사망한다.이후 길드거점에서 토끼공듀에게 여러 번 스폰킬당하면서 애원하는 모습으로 등장한다.
바츠안녕 (Lv.50) [PK]
티밍길드의 거점장. 토끼공듀에게 우리 거점은 싸울 생각이 없다고 항변하나 토끼공듀에게 자신과 싸우기 싫었으면 티밍길드를 탈퇴했어야 한다고 반박당한뒤 거점이 폭발하며 죽는다. 참고로 닉네임이 현실에 존재했었던 어떤 사건을 연상시키는데, 아마도 악질 길드에 대항하는 전쟁이라는 점에서 오마주 한 것으로 보인다.
배위비(Lv.44)[PK]
티밍길드의 길드원.
시몽캐이(Lv.46)[PK]
티밍길드의 길드원.
비매너유저76 (LV.50)[PK]
티밍길드의 길드원. 아지트를 지키다가 길드전을 선포한 솧퇵춋의 길드에 있던 토끼공듀에게 풀충전한 에너지 볼에 맞고 아지트가 폭발하며 죽은 듯. 불쌍해
제드원비 (LV.9)[PK]
티밍길드원이며 작중 유일한 초보자 길드원이다 또한 솥툌춋의 뒤를 찌르지만 레벨차이가 있어 바로 컷
이후 바츠안녕의 거점에서 토끼공듀에게 컷당한다
횡령젠 (LV.50)[PK]
티밍길드의 길드원으로 티밍길드의 행동인걸로 보인다 녜힁을 공격하려는걸로 등장[44][45]
아이언밴 (LV.44)[PK]
파스토르와 함께 던전 입구를 점령했었다.
하지만 토끼공듀가 나타나 던전 입구를 날림과 동시에 죽 었다.
파스토르 (LV.47)[PK]
아이언밴과 함께 던전 입구를 점령했었다.
하지만 토끼공듀가 나타나 던전 입구를 날림과 동시에 죽 었다. 철퇴를 쓴다.
도마휴 (LV.50)
토끼공듀와 솧퇵춋이 파괴한 거점 중 한곳의 거점장으로 보인다. 부서진 거점을 보고 토끼공듀를 언급하며 화낸다.[48]
4. 단역[편집]
레벨은 마지막 발견때의 레벨로 결정한다.
중요했던 단역은 볼드체 처리. PK를 한 인물은 [PK]
명란젓코난(LV.6)[A]
2화에 등장하며 솧툌춋의 닉네임을 보고 경악한다.[51][52]
크웩(LV.2)[A]
2화에 등장하며 토끼사냥터에서 토끼를 잡고있다.무기는 빨간 방망이.
아니이것도있다고(LV.7)[A]
5화에 등장하며 솧툌춋에게 소매치기, 빈집털이를 당한다.이후 솧퇵춋을 때린다.
아안해(LV.3)[A]
6화에 등장하며 솧툌춋과 함께 토끼를 잡는다.복장은 안경을 쓴 모습이다.
신바드(LV.10)
8화와 9화에 등장하며 직업은 음유시인.비실비실 비실이
성기삽니다(LV.9)
8화에 등장하며 솧툌춋의 노래를 듣고 능력치가 70% 감소한다.피해자
zl존민식z(LV.7)
8화에 등장하며 솧툌춋의 노래를 듣고 능력치가 70% 감소한다.피해자
무조건니탓(LV.6)
8화에 등장하며 솧툌춋의 노래를 듣고 능력치가 70% 감소해 사망한다.피해자
김옥띠(LV.8)
9화에 등장하며 솧툌춋을 파티에 초대해줄려다 닉네임 상태를 보고 포기한다.
저스틴 뜨또(LV.6)
9화에 등장하며 솧툌춋의 파티에 들어가려는데 전직을 안해서 무시당한다.
뷁붉뉅(LV.8)
9화에 등장하며 솧툌춋 못지않은 이상한 닉네임을 소유한 플레이어로 직업은 마법사. 최근댓글에서 이사람을 찾는 사람이 있다.[56]
고영희(LV.17)
10화에 등장하며 토끼공듀와 나룻터의 싸움을 구경한다.
성기사이즈킹(LV.20)
10화에 등장하며 토끼공듀와 나룻터의 싸움을 구경한다.
나룻터(LV.38)
10화에 등장하며 토끼공듀의 대결 상대. 당연히 즉사한다.
강력핑(LV.45)
14화에 등장하는 8살 플레이어. 솧퇵춋이 Lv.7일 때 Lv.45이였다. 강력핑이 솧퇵춋에게 다리 사이를 길 때마다 아이템을 준다하였고, 솧퇵춋은 그 제안을 수락하고, 다리 사이를 기었는데 마지막 장면에서 숙제하러 간다하고, 나이를 밝혔을 때, 강력핑은 급하게 게임을 종료 했다. 닉값을 한다 레벨을 보아하니 고인물 유저인듯 하다
쏠수있어(LV.11)
15화에 등장하며 활을 200골드에 산다면서 0을 하나 빼 20골드에 산다.[57] 이후 마린이 솧툌춋한테서 룩용 아이템을 살때 닉네임이 언급된다.
김선달(LV.14)
15화에 등장하며 칼을 구경하는척 100골드로 산다.
국민연금(LV.28)
18화에 등장하며 직업은 연금술사인데 스릴 넘치는 직업들을 보고 지루해 연금술사를 때려친다.
박마법(LV.22)
18화에 등장하며 직업은 마법사. 마법사 능력으로 하늘을 날아다닌다.
김바이킹(LV.20)
18화에 등장하며 직업은 전사.
손톱밑가시(LV.13)
19화에 등장하며 닉네임을 빨간색으로 장식했다가 PK유저로 오해 받고 솧툌춋에게 사망한다.
엄마곗돈(LV.17)
20화에 등장하며 PK를 한 PK유저. 정당한 사유로 PK가 풀린다.
백마탄환자(LV.21)
20화에 등장하며 PK를 한 PK유저. 정당하지 않은 사유로 사망한다.
닥터뱉어(LV.9)
22화에 등장하며 퀘스트의 조건인 바다거북의 알을 몇시간째 뺏기고 있다.
인생도박(LV.15)
26화에 등장하며 강화로 도박을 하다가 무기가 박살나 포기한다.
lIlIllIIlI(LV.15)
28화에 등장하며 하루 종일 돼지만 잡는 메크로 유저. 무슨 매크로를 사용한 것인지 대화가 거의 사람과 비교가 어려울 정도다.
전4입니다(LV.12)
31화에 등장하며 직업은 전사로, 솧툌춋의 파티에 들어가는데 솧툌춋이 나가자 마자 팀이 잘되자 솧툌춋을 한심한 눈빛으로 쳐다본다.
힐스테이트(LV.13)
31화에 등장하며 직업은 힐러로, 솧툌춋의 파티에 들어가지만 체리피킹의 고렙 파티라는 소리를 듣고 탈퇴해 버린다.
체리피킹(LV.15)
31화에 등장하며 고렙 파티 퀘스트 마지막 한명 힐러를 구하는것으로 나온다.
한발에두놈(LV.11)
31화에 등장하며 직업은 궁수로, 솧툌춋의 파티에 들어가는데 솧툌춋이 나가자마자 팀이 잘된다.
커피콩차(LV.14)
31화에 등장하며 파티 퀘스트 마지막 한명을 찾는데, 솧툌춋이 원래 있던 파티까지 탈퇴하고 오지만 닉네임 때문에 포기한다.
동정마법사(LV.17)
31화에 등장하며 직업은 마법사로, 솧툌춋 없는 솧툌춋 파티에 들어간다.
엄마손은약손(LV.11)
31화에 등장하며 직업은 힐러로, 솧툌춋 없는 솧툌춋 파티에 들어간다.
베니스(LV.42)
39화에 등장하며 상점을 운영하는데, 솧툌춋의 현질 발음 실수로 약 21일이 정지당한다.
시바이누(LV.18)
42화에 등장하며 솧툌춋이 잡던 불곰을 막타쳐서 꽁승한다.
원할머니적발(LV.19)
42화에 등장하며 직업은 마법사로, 불곰을 마법 한방으로 잡아버린다.
이탁치(LV.19)
42화에 등장하며 직업은 도적으로, 솧툌춋이 얻은 웅담을 소매치기한다.
석택촉(LV.21)
43화에 등장하며 직업은 전사로, 주인공보다 늦게 게임을 시작했지만 주인공 따위는 가볍게 뛰어넘는 성장속도로 주인공이 똥손이라는 사실만 부각시킨 유저.
활명수(LV.37)
43화에 등장하며 레벨이 1인 석택촉이 솧툌춋을 고수로 볼때 지나가던 유저.
석박지(LV.25)
43화에 등장하며 레벨이 1인 석택촉이 솧툌춋을 고수로 볼때 지나가던 유저.
개체(LV.18)
44화에 등장하며 비매너 스틸 길드 좀벌의 소속된 유저. 솧툌춋의 아이템을 스틸하다가 토끼공듀에게 걸려 사망한다.
처형군(LV.42)
44화에 등장하며 비매너 스틸 길드 좀벌의 대장. 솧툌춋의 아이템을 스틸하다가 토끼공듀에게 걸려 사망한다.[58]
토끼공듀의 과거 영상에서도 뉴비때가 나오는데 그때는 비매너짓은 안한듯하다 이후에는 등장하지 않는다. 나중에도 나올수 있다
다놩(LV.19)
44화에 등장하며 좀벌에게 스틸 당하는 솧툌춋을 걱정한다.
하노잉(LV.23)
44화에 등장하며 좀벌에게 스틸 당하는 솧툌춋을 걱정한다.
호쮜민(LV.19)[59]
44화에 등장하며 좀벌에게 스틸 당하는 솧툌춋을 걱정한다.
불건전한닉72(LV.22)
45화에 등장하며 무투가 NPC를 죽인 솧툌춋을 보고 놀란다.
선시비후PK(LV.20)
45화에 등장하며 무투가 NPC를 죽인 솧툌춋을 보고 놀란다.
톱과젤리(LV.17)
47화에 등장하며 파티 퀘스트 마지막 한명을 구하는데 초초보자로 전직했다는 솧툌춋의 말을 무시해버린다. 그래도 파티에 껴주려 하지만 또 닉네임 때문에 포기한다.
가라피카츄
직업은 테이먼데 동물을 잡고 같이 싸우는 직업이다. 포켓몬스터 반려견은 뽀삔데 사라졌다.
장의사
직업은 의사다.아주 평범한 직업이고 힐을거는 직업이라서 밸런스패치는 필요 없어 보이지만 성직자 때문에 쓸모가 없어 졌다
봉구스박보검
돈을 흘리고 솧퇵춋 에게 돈이 어디갔는지 물었지만 사실은 솧퇵춋이 돈을 가져간 것이 였다.
곧서른즈음
회색요리사
휘귀템수집가
초창기에 꽤 많이 등장하였다.
솧툌춋의 새로운 무기였던 뼉다귀 무기를 보고 놀렸다 토끼공듀보다 비슷하게 시작했지만 좀더 빠르게 시작해서 토끼공듀가 1레벨 때 2레벨이였다.경매장편에서 재등장한다. 닉네임과 어울리게 경매장에 있는 모습이다. 여담으로 가끔씩 오류로 희귀템수집가로 나온다. 비중은 단역 중에선 많이 나오던 편이다.
닮은살걀
친구의 권유로 환장 RPG를 시작한 유저. 이후 레벨17의 주인공 솧툌춏이 레벨5인 자신에게 pvp를 신청하자 야비하다면서 거절한다.[60]
휘귀템수집귀랑 비슷한 비중을 가졌지만 더 적게 나온다.
혜지남친 (LV.50)
토끼공듀에게 배틀을 건 고인물. 룩을 보아하니 전투력 상위권 유저인듯하다 룩이 딱봐도 고인물룩이다
세상에이런힐이
샤머니즘
토테미즘
애니미즘
뚜벅전붕이
67화에서 등장. 주인공에게 골드를 주고 힐을 받아간 유저. 이후 병주고 약주기를 배운 주인공이 좀비마을에서 말 그대로 날아다니자 저거 완전 사기직업이라면서 부러워한다.
초록바나나
바른남작
67화에서 등장. 대가를 받고 힐해주던 주인공에게 찾아와서 자기한테도 힐을 해달라고 하지만 아무 것도 주지 않아 주인공에게 실컷 놀림당하다가 결국 못 참고 주인공을 PK해버리고 만다.
최강남자XZ
꽁참치치
김장김츄
곽두팔
두팔이꺼
호박엿
가나다라마법사
보우고싶다
코골이갈이
F마르케스 (Lv.30)
81화에 등장. 숙달된 모험가 칭호를 가지고있다.
김건설적

엘프 (LV.50)(전투력 순위 14위)
주인공이 지으려고 시도했던 닉네임 중 하나. 결투 랭킹 14위이다. 녜힁에게 결투를 걸었으나 녜힁의 공격 한방에 패한다.
선량시민
주인공에게 돈 복사 버그를 알려준다고 주인공을 속여 주인공의 전재산인 40골드를 받은뒤 로그아웃하고 도망친다.
듀핑
위에 선량시민과는 달리 진짜로 돈 복사 버그를 알려줬으나 한번에 1코인밖에 못받어 주인공이 이럴 시간에 사냥을 했으면 더 많이 벌었겠다고 후회한다. 하지만 그 이후에 진짜 2배로 불려주는 돈 복사 버그를 알려줬다. 하지만 얼마 안 되서 솧툌춋과 정지를 당한다.
풀메탈죄있으
투잇원다이
직업은 히든 직업인 죽음의 요리사. 요리를 못하는데 요리사가 됐다고 한다. 자신이 자신이 만든 수프를 먹고 레이드에 실패한다.
과녁만점
직업은 히든 직업인 파워 아처. 전사로 전직하고, 전사스킬 배웠는데 나중에 궁수로 전직하게 됐다고 한다. 팝콘 몬스터에게 죽는다.
한치두치망치
활화살
비실비실비실이
옆동네 RPG 게임의 비실비실 비실이 코디를 한 유저. 코디 대회에서 큰 호응을 받았다.
내게바나나
코디 대회 1위. 몇몇 화에 1위 기념으로 동상으로 나온다. 생각보다 많이나온다 단역임에도 동상으로 많이나온다
부대사리추가
안구건조
강력펀치
참치김치죽
시원탄산수
이 닉네임이 두명인 오류가 있다. 하나는 '던전파티 사냥 캐리하기' 편에, 하나는 '극진한 대우받기' 편에 등장했으며, 레벨과 업로드 순서가 맞지 않아 오류로 본다.
독기공유(Lv.30)
지나가다 주인공이 쌍방패로 사냥하는 걸 보고 도끼퐁듀와 같이 비웃으며 야유를 보내다가 토끼공듀한테 딱 걸려서 그대로 응원단 신세가 되어버렸다.
도끼퐁듀(Lv.32)
작중 행적은 독기공유와 동일.
팥앙금빵(Lv.22)
직업이 궁수인데 시력이 나빠서 명중률이 떨어지는 폐급 유저 1.
버블밀크티(Lv.21)
직업이 마법사인데 수포자라 마법 발동을 못하는 폐급 유저 2.
치팅카이저(Lv.35)
예전에 자기가 모은 무기를 전부 연결하여 광범위 공격으로 한번에 레벨 업이 많이 오른 유저이다.
새살이솔솔
나드리
솧툌춋이 동물 변신 물약을 먹고 괴롭힌 유저.
이그으러어
솧툌춋이 동물 변신 물약을 먹어 잡몹인 줄 알고 죽인 유저.
퀴레벌바
니뒤에드록바
비매너 유저. 그러나 솧툌춋에게 참교육 당한다.
초럭퀴다제
챔민온
핫뜨방석
사기꾼 유저. 그러나 토끼공듀에게 참교육 당한다.
윈드캐쳐
핫드방석과 같이 사기를 치는 유저. 행적은 핫뜨방석과 동일.
초복남
강인한탑솔러
어울함돠
솧툌춋이 만든 저주받은 늑대의 숲에서 죽었다.
쾌남김봉돌
저주받은 늑대의숲을 정화할사람을 모집하는 유저다.
누재부리
소뢰눈매액콜
거너점수
대구불빠따
맛잘알미식가
쉬롬벨
새싹아지
메르메
콧등때리
미스트착
나초살사
치실싹싹
너무너무
에어커인
쀠끼쀠끼
치켄베네나 (Lv.34)
피싱왕김피싱
민트맛콜라 (Lv.34)
비즈빈
사드론새
VH지밀
허브리치 (Lv.36)
최악의 파티 편에서 등장하며,솧툌춋과 파티를 하다 뭉게져 죽었다.
훈제반숙 (Lv.37)
최악의 파티 편에서 등장하며, 함정제거시간이 오래걸리자 걍 뚫고 가다가 불에타 죽었다.
폴인럽
코다리무침
랏깐만 (Lv.38)
스콜 피온의 상의를 얻었다.
o0첨수0o (Lv.37)
스콜피온의 하의를 얻었다.
데케혼 (Lv.36)
스콜피온의 투구를 얻었다.
유료버퍼
배배뽀삐 (Lv.32)
훈제연어구이 (Lv.27)
솧퇵춋에게 200골드를 디버프 스킬로 뜯긴후,훈제 오리구이가 그걸 발견하자 솧툌춋에게 다시 돈을 돌려받았다.
훈제오리구이 (Lv.48)
훈제연어구이의 친구로 보인다.
외길아처
슬래빅스
너무덥다더워
라이언남자들
박수환호성 (LV.5)
마술사다.
박태로잉
피꺼소옷 (LV.7)
화가다. 근데 그림 실력보면 노답이다.
닐카야이
목소리낚기 (LV.3)
마을에서 주인공에게 나야 나 사기를 시전했지만 하도 많이 당해서인지속은 척 하고 쩔해준다는 빌미로 25레벨 사냥터인 '부서진 군함터'로 데려간 주인공이 총으로 몹들의 어그로를 끌고 귀환을 해버리는 바람에 그대로 몹한테 맞아서 사망한다.애초에 캐릭명부터가 대놓고 보이스피싱이다
취두부애호가 (LV.32)
'두 사람은 문제아지만..' 편에서 등장. 파티를 구하기 위해 애쓰는 주인공과 마검사랑에게 '그럼 둘이 서로 파티하면 되지 않냐'고 말했다가 둘의 반발을 사자 내가 볼땐 똑같다면서 그냥 가버린다.
짜디짠김치 (LV.40)
'버퍼는 귀족이다'편에서 등장. 버퍼랍시고 꼬장만 부리는 홀슬아치에게 짜증을 내며 파티에서 쫒아낸다.
홀슬아치 (LV.35)
'버퍼는 귀족이다'편에서 등장. 버퍼라고 파티 내에서 꼬장만 부리다 결국 파티장인 짜디짠김치에게 쫓겨나고, 그 직후 주인공과 마검사랑 파티에게 픽업되지만 꼬장만 잔뜩 부린 것 치고는 던전 필수스킬인 홀리아머도 안 배운 상태인데다가 그래놓고 다른 두 사람이 잡몹에게 두들겨 맞는 동안 어버버거리다가 힐도 못해서 죽게 만들어놓고는 두 사람에게 책임전가를 하다가 본인도 사망한다. 동결젤리가 좋은거였네
미로메롱(LV.27)
스피리터스
김피탕국수
뱅수맹수 (LV.40)
비프뷔리와 대결한다.
비프뷔리 (LV.41)
뱅수맹수와 대결한다.
차달남 (LV.35)
본인의 히든스킬로 유저들의 전투력 순위를 매긴다.
갱생파워전사(전투력 랭킹 15위)
여포(전투력 랭킹 12위)
그림자(전투력 랭킹 11위)
귀귀괴괘
노동문
3대50
네임포비아 (Lv.50)
래피드길드의 길드마스터.
탈출넘버투 (Lv.41)
주인공에게 길드 가입을 권유한 인물로 사실 본인도 길드에서 탈주하기 위한 희생양으로 주인공을 점찍었던 것이라 주인공이 가입하자마자 길드 마스터 자리를 주인공에게 넘겨주고 튀어버린다.(...)
리모식수 (Lv.6)
타짜 (LV.50)(전투력 랭킹 9위)
히든직업 유저로 전투력 랭킹은 9위. 토끼공듀가 자기가 본 사람 중 가장 운이 좋은 사람이라고 하며 토끼공듀를 자기 길드에 영입하기 위해 10번이나 권유했으나 모두 실패했다고 한다. 토끼공듀가 자기 길드 대신 이름도 이상한 주인공의 길드에 가입한 것에 항의하다가 주인공에게 길드 인원과 순위[61]를 물어보고 생각보다 더 심각한 길드 수준에 토끼공듀에게 진짜 너무한다면서 자리를 뜬다.
로젬리
오펀의비밀
비즈빈
VH지밀
사도론체
김거울광팬(LV.37)
디버퍼이다. 솧툌춋이 김거울의 직업 스킬을 듣고 그럼 능력을 표절하는거냐고 묻자 발끈 하며 솧툌춋의 스킬인 팬텀피어스와 팬텀찌르기가 같냐고 화낸다.같아.....
김거울너무팬(LV.36)
버퍼로 김거울 시리즈에 출연했을때 처럼 기술을 쓸때 너무너무를 붙여서 말한다.
김거울작가(LV.30)
김거울 시리즈의 주인공이었으며 히든직업으로 직업명은 표절 작가. 자신이 본 스킬을 그대로 따라해 한번 사용할수있으나 데미지는 자신의 공격력으로 들어간다. 즉, 엥간한 사기 스킬이 아닌 이상 그냥 1회용 팬텀이다... 이에 솧툌춋이 토끼공듀와 녜힁의 스킬도 사용할수 있냐고 묻자 뭐가 보여야 쓸수있다고 말한다.
건쟁잇 (Lv.15)
기본권총을 산유저.
난머리만쏴 (Lv.26)
고급총을 산유저.
일곱시기상
버뮤다샘객
도라쥐스틱
삼꿀다
장염인데먹어
우사인펠프스
제이팍평식
국에는원두
데미그라스
포크커틀렛
반창고빨간약
최대시급알바 (Lv. 50)
솧툌춋에게 5000골드를 받고 버프쩔을 해준 유저이다.
환절기에 (Lv.47)
마검사랑을 조롱한 유저. 마검사장에게 죽었다.
감기조심 (Lv.48)
환절기에와 행동은 똑같다.
삼치간장물
담삼쓰뱉 (Lv.42)
직업은 약초꾼.
트리맨 (Lv.43)
직업은 나무꾼.
더블치즈
좌전오리
아아컵히
건강이최고
돈키호식
도플라민교
스커반티
타피치피
꽁멍이 남친
솧툇춋과 파티를 맫는다. 꽁냥이 여친과 연인이다. 솧툌춋을 놀리다가 심연참을 맞고 사망.
꽁냥이 여친
직업은 성직자. 남친에게만 버프와 힐을 준다. 남친과 똑같이 사망.
가발이좋아요
완벽한삼각형
에베베안물
이겜처음함
계란특란
피를쪽쪽 (Lv.43)
히든직업인 뱀파이어 유저. 새벽시간에만 활동할 수 있는 걸로 보이며, 그 탓에 낮이 된다면 가루로 타버린다.[62] 또한 직업이 뱀파이어이기에, 회복 마법에 데미지를 입는 디버프가 있다.[63] 이후에는 솧퇵춋과 피를쪽쪽 힐을주자랑 파티사냥을 하다가 힐을주자가 힐을 주자 죽는다 뱀파이어는 언데드여서 힐을 주면 죽는다 이후 피를펑펑과 싸우다가 솧툌춋이 설득하면서 말리고 힐을주자도 일어나자 다시 파티사냥을 하고 성공적으로 마무리하자 솧툌춋에게 고마움을 표하고 로그아웃한다 비중은 단역들 중에서도 비중이 어느정도 있다
피를펑펑 (Lv.44)
히든 직업인 혈술사. 스킬이 피와 관련되어 있는데, 스킬을 사용하면 체력을 소모해서 사용하기에 리스크가 크다. 스킬을 남용한다면 체력이 다 닳아 죽게된다. 이후에는 솧퇵춋과 피를쪽쪽 힐을주자랑 파티사냥을 하다가 힐을주자가 잠에들자 죽는다 결국 피를쪽쪽과싸우다가 솧툌춋이 설득하면서 말리고 힐을주자도 일어나자 다시 파티사냥을 하고 성공적으로 마무리하자 솧툌춋에게 고마움을 표하고 로그아웃한다 비중은 단역들 중에서 비중이 어느정도 있다
힐을주자(LV42)
직업은 버퍼이나, 피를쪽쪽에게 회복 마법을주자 피를쪽쪽이 뱀파이어기에[64] 사망하여 PK패널티를 받는다. 전투중에 잠이들었다. 이후에는 다시 잠에서 일어나 다시 성공적으로 파티사냥을 한다 단역중에서 어느정도 비중이있다
부캐임돠4
한푼줍쇼잉
화살을쏴말아
깔끔히나아라
립밤새벽아침
버퍼링버터링
잼아자스
임플란트완료
트론트쇄도
아홀른
운빨망겜(LV.46)
세계관 최강자들인 토끼공듀와 녜힁과 친하게 지내는 솧툌춋을 보며 운좋게 랭커들 피나 빨아먹으면서 편하게 게임한다고 못 마땅하며 솧퇵춋이 솔로 사냥을 하자 스틸을 하는것도 모자라 PK까지 하려고 한다. 하지만 오히려 접전 끝에 솧툌춋의 심연참으로 본인이 당하고 만다. 이후 솧툌춋의 조언으로 환장RPG를 즐기고 있다 단역치곤 비중이 많다
새해복많(LV43)
대마법사랑해
아니방금껀아니야
근성보이
가꾸가꾸
힐링하세용
마검포비아
나아낫아낳아
솧툌춋, 마검사랑과 같이 사냥을 가였다. 닉네임을 봐 직업은 버퍼인듯. 주인공이 닉네임 발음을 한번에 하지 못한 몇 안되는 인물이다.
힐링힐리링
검사검사삭한테 같이 던전 사냥을 가자고 제안하였다. 직업은 버퍼이다.
힐러휠리릭
검사검사삭한테 같이 레이드를 가자고 제안하였다. 직업은 위와 같이 버퍼이다.
검사검사삭
위 두명의 버퍼들한테 같이 사냥을 가자고 제안을 받았다. 닉네임을 봐 직업은 검사인듯 하다.
물티큐밤
솧툌춋, 마검사랑과 같이 파티사냥을 했다. 자기 피셜로는 솧툌춋과 마검사랑이 자기 레벨대 버퍼들 사이에서 비주얼은 이상하지만 사냥을 잘한다고 유명하다고 말했다.
핵간지멋쟁이
결투장에서 싹둑싹둑가위와 결투를 해 승리하였다. 그 대신 머리가 거의 다 잘려버렸다.
싹둑싹둑가위
직업은 미용사. 결투장에서 핵간지멋쟁이와 결투를 하다 패배하였다. 두번째 등장에선 솧툌춋과 같이 사냥을 가서 엘리트 몬스터를 혼자 잡는 전투력을 보여주었다. 스킬은 [드라이어 블라스트], [아주머니 거긴 자르지 말라고 했을텐데], [무릉 도원], [손님 그건 고데기에요]가 있다.
여담으로 환장 RPG 영상 댓글에서 약 327일 동안 미용사 직업 출연 기원을 하던 사람이 있었는데 드디어 미용사가 나왔다.
치토스손가락
가슴근육파열
상인4 NPC를 찾는 유저이며 이후 월드퀘스트 편에선
상인4를 찾았지만 바로 상인4한테 죽었다.
천연만연
월드 퀘스트에서 캐스키터에 의해 좀비가 됐다.[65]
포니테일아
캐시미역
곽두팔
소쩍새콤
초강력함
중력장
케르베르호
보약옥수수
올힘쵸파
욕망의 그리드를 상대하다 피를 뒤집어 좀비가 된다
천사(LV.50) (버퍼 랭킹 순위 1위 및 천사 랭킹 1위)
절망의 날 월드 퀘스트에 첫 등장. 곧바로 욕망에 그리드에게 "저지먼트 스피어스"를 사용하여 한방에 절망의 날 월드퀘스트를 클리어하였다.
직업은 닉네임을 "천사"로 지어서 시작하자마자 히든직업 "천사"로 전직한 금수저 직업이며, 참고로 솧툌춋의 닉네임 후보 중 하나였다. [66]
곧바로 다음화에 영구좀비가 된 유저들을 원래 인간의 상태로 되돌리는 스킬 "리버전 오브 그레이스"를 사용해서 인간으로 되돌려주었다. [67]
연금주술사
빈센트피카소
핫도그인생
여기내자리(Lv.50)
거기도내자리(Lv.50)
우리집기둥
우리집꿈
똔그란땐
치도꿀
배도꿀
5. 몬스터[편집]
유저와 다르게 레벨이 50을 넘을 수 있다. 26화에서 최고 사냥터에 레벨 80 몬스터가 나왔다.[68]
엘리트 몬스터는 빨간색으로 표시한다.

던전 보스 몬스터나 일반 보스 몬스터는 보라색으로 표시한다

레이드 보스 몬스터나 강한 보스 몬스터는 진한 검은색으로 표시한다

매우 강한 보스 몬스터는 붉은색 효과로 표시된다
몬스터
이름
레벨
최초 등장 에피소드
획득 아이템
비고
토끼
2
2
토끼의 간
가장 처음으로 등장하는 몬스터.
사슴
4
3
사슴고기, 녹용, 사냥꾼의 활
*
산적
7
7
X
정의의 사도 전직의 필수 몬스터.
산적아내
6
7
X
약점은 목덜미이다.
주니어산적
1
7
?
*
불곰
17
13
웅담
*
투명 드래곤
?[69]
16
?
울부짖을 때 주변의 모든 능력치를 99% 낮춘다. 세계관 메인빌런
바다 거북이
?
22
거북이 알
스폰율이 상당히 낮다.
?
80
26
?
작중에서 유일하게 레벨이 80을 넘는 몬스터이다.[70]
사슴 보스
?
28
?
*
변형된 삵
14
33
?
*
나약한 스켈레톤
15
38
X
*
불의 악마
?
38
X
처음 등장했을땐 강력할 것 같은 외형과 전용 대사까지 있어 강해보이듯 했으나 토끼공듀한테 한방컷을 당했다.
좀비
20
40
X
*
미니룡
20
44
X
*
주니어 호박
?
48
?
*
끼리코
30
52
?
*
포식버섯
20
57
X
*
좀비 대디
?
58
X
NPC 앤의 아빠이다.
쿠크랩
17
61
X
*
쿠킹크랩
20
61
?
*
스몰랩터
18
70
?
*
산적왕로버트
15
86
?
4페이지까지 있다.
늪구울
22
93
X
*
구울의 배후
25
93
나무검
*
고사우르스
23
103
X
*
냉기 고사우르스
28
103
X
*
흰곰
24
106
곰고기
*
포악한 흰곰
26
106
X
*
닭
5
107
닭의 깃털, 닭 벼슬, 닭 날개
사실상 퀘스트용이다.
지브라
24
109
?
*
덤덤보
23
110
?
*
점덤보
23
111
?
*
대지의 죄인
28
117
X
*
붉은 미라
29
121
?
*
사막 전갈
26
122
?
*
타락한 요정
18
123
?
*
어린 콕길이
25
126
?
*
건강한 콕길이
29
126
?
*
절벽 염소
27
127
X
*
황야머쉬
32
128
?
*
쎈 황야머쉬
34
128
?
*
밤비
10
130
X
*
갈뿔소
26
130
?
*
분노 흑뿔소
28
130
?
*
익우안아
26
135
X
*
늪 익우안아
30
135
?
*
덤보덤
24
145
X
*
덤덤덤
24
145
X
*
왕덤보
25
145
X
*
꽃정령
33
146
X
*
빅베어
27
150
X
*
깊은숲늑대
28
160
늑대고기
*
오염도마뱀
25
162
멍하니 서 있는 신발, 균형의 모래시계, 죽음의 파도 목걸이
*
달팽이
10
164
X
*
킹달팽이
15
164
X
*
사원 악어
32
168
X
*
피르시
30
169
X
*
거대 피르신
35
170
X
*
약탈자 늑대
30
171
X
유저 퀘스트의 필수 몬스터이다.
약탈자 배후
36
171
X
*
흑화 병정개미
29
173
무좀균 가득한 신발
*
트랄랄레로 트랄랄라
35
174
?
이벤트 밈 던전의 몬스터이다.
브르르 브르르 파타핌
37
174
?
이벤트 밈 던전의 몬스터이다.
봄바르디로 크로코딜로
45
174
?
이벤트 밈 던전의 몬스터이다.
퉁퉁퉁퉁퉁퉁퉁 사후르
50
174
?
이벤트 밈 던전의 몬스터이다.
킹 스컬잭
40
175
?
*
성체햛기
35
176
?
*
키라톱스
29
179
X
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
블로터
40
179
?
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
빅히포
37
179
?
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
그립스
42
179
?
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
울피톤
50
179
?
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
본드래곤
?[71]
179
드래곤의 연골, 드래곤의 발톱, 정제된 드래곤의 골수, 드래곤의 이빨 사이에 껴 있던 오크의 가죽
이벤트 마을 습격의 몬스터이다.
헤비마우스
30
187
X
*
굼주린 치타
34
190
X
*
스컬스컬
33
193
X
*
하인의 오른손
33
195
X
*
백작의 왼손
36
195
X
*
골렘
35
198
X
초초보자 직업 2차 전직의 필수 몬스터이다. 약점은 핵이다.
바이퍼
33
202
X
*
망골
31
206
X
*
고블린
32
208
X
*
대괴수 리베스크
?
208
X
작중 언급으로 힐러가 바로 죽었다곤 하지만 만렙 10명이서 달려들어도 체력의 10%도 깎지 못하는 강한몬스터이다.
피그
8
209
X
*
테일몽키
30
212
X
*
빅고릴스
40
212
X
*
심연의 공포 메갈로돈
?
223
메갈로돈 사체
용궁편에서 등장한다 최상위권의 강자인 조스바르 후작과 군대를 몰살시킨것으로 보아 보스급 몬스터중에서도 강한 보스 몬스터인듯.
폴맨
39
231
x
던전 보스
저주받은 우상
?
256
유니콘 총
솧툇춋이 약약중간약,꿀모나카,동결젤리랑 같이 잡은 레이드 보스 가장 쉬운 레이드 보스이긴하나 2페이지부터는 잡기 까다롭다
?
(50 추정)
293
영겁의 사슬
293화에서 약자멸시에게 처치당한다. 영겁의 사슬이라는 사기급 아이템을 드랍한 것으로 보아 보스급 몬스터들 중에서도 최상위권 몬스터인듯.
뒤틀린 수호신
(50 추정)
337
?
337화에서 월드 퀘스트 막바지에 등장한 최종 보스로 애매존 마을의 최초의 추장이자 세계 최고의 주술사다. 마법진 안으로 들어가면 상태 이상 부패에 걸려 고렙 유저도 바로 죽는다. 여담으로 2페이즈가 있다.[72]
프레지스
??
좀비의 신체 일부
고인물들의 레이드 편에서 등장. 그러나 녜힁과 토끼공듀의 공격에 울며 퇴장한다.
욕망의 그리드
??
불명
욕망에 잡아먹히기 전 모습은 상인 4였다. [73] 선량한 유저, 본드래곤, 뒤틀린 수호신과 함께 환장 RPG 시리즈의 난적이 될 것으로 예상되었으나, 버퍼 랭킹 1위 천사의 "저지먼트 스피어스" 스킬 한방으로 욕망의 그리드를 처치하였다.[74]

6. 조연 NPC[편집]
6.1. 마을 이장[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 마을 이장(환장 RPG) 문서를 참고하십시오.
6.2. 나레이션[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 환장 RPG/나레이션 문서를 참고하십시오.
6.3. 상인4[사망][편집]
아이템을 골드로 판매할 수 있는 상인이다. 검은 자켓과 검은 티를 입고 있다. 또한 탈모다. 72화에 등장하며 좀비 팔다리를 사 지하실에 마법진을 만들고 있는 무서운 캐릭터이다. 2026년 2월 1일 고인물들의 레이드 화에 좀비 신체를 사는 걸로 재등장한다.

그 다음날인 2월 2일 올라온 영상에서 홀연히 사라졌다고 한다. 그리고 좀비들이 떼로 몰려오는 월드 퀘스트가 시작되는데, 아마도 이 사태의 범인으로 보인다. NPC임에도 무려 고의로 유저를 죽인 것으로 보아 게임사에서 이런 기능을 넣었을 리는 없으니 정상적인 캐릭터는 아닌 듯 하다.

또한 최근화에서 밝혀진 이 짓을 벌인 이유가 불사의 몸을 얻고 싶어서 였다고 한다.[76]

또한 누군가가 어떤 책을 판매해 이 짓을 벌인 것이였던 게 밝혀졌다.[77] 이후 자신은 그 약물을 먹고 불사의 몸이 된다며 원샷을 때려버리고, 이후 불사에 삼켜지며 괴물이 된다.[78] 이후 녜힁, 솧툌춋, 마검사랑, 마검사장 등의 공격을 받으나 좀비 속성인 관계로 거의 타격이 없었고,[79] 후에 등장한 좀비 대항 직업인 성직자 랭킹 1위가 소멸시킨다.
6.4. 의문의 존재[편집]
상인 4에게 수상한 책을 판매한 인물 월드퀘스트 확산의 날/절망의 날을 가동시킨 장본인이니 추후 등장 가능성이 높다
6.5. 전직관[편집]
유저들을 전직시켜주는 NPC다.
하겐다즈
마법사의 탑 마탑에 오신걸 환영합니다
작중 대사
마법사의 스킬을 알려준다.
망토를 두르고 있고 단안경을 쓴 하얀 머리 캐릭터다.
4화와 51화에 등장하며 마법사로 전직하려 마법을 시도하는 솧툌춋에게 바로 포기하라고 한다.

팰라나[사망]
궁수가 되는 방법은 간단해
작중 대사이자 마지막 대사
궁수의 스킬을 알려준다.
호피무늬옷과 죄수복(?)을 입은 금발 머리 엘프 캐릭터다.
4화에 등장하며 솧툌춋이 활시험을 하는 중에 가슴에 화살이 박혀 사망한다.
돼지바 한입 추릅
자! 싸워라! 이기면 전사다!
작중 대사
전사의 스킬을 알려준다.
망치와 방패[81]를 들고 있고, 가죽옷을 입은 갈색 곱슬머리 캐릭터다.
4화와 48화, 88화,164화,165화,166화에 등장하며 솧툌춋에게 사자를 이기라고 한다. 옆에 전 도전자로 보이는 해골이 있다.,이후 솧퇵춋에게 휠인드를 가르쳐 준다.여담으로 전직관 중에서는 분량이 높은 편이다.
오타크 로드
그럼 무운을 비네
작중 대사
도적의 스킬을 알려준다.
두건을 두르고 있고 검은 옷, 썬글라스를 착용한 캐릭터다.한본어를 사용한다.
5화와 50화에 등장하며 솧툌춋에게 소매치기, 보이스피싱 등을 시켜서 감옥에 보낸버린다.
여담으로 첫 등장과 이후 등장에 얼굴이 다르다. 첫 등장에 얼굴은 20대 정도이지만 이후에 40대 얼굴로 나온다.잘생겼다.
???
정의에는 빈곤이 따르는 법이지
작중 대사
정의의 사도로 전직할 수 있는 퀘스트를 받을 수 있다.
흰색 셔츠에 흰색 티, 알이 하나 없는 안경과 헝크러진 머리를 가진 캐릭터이다.[82]
7화에 등장하며 정의의 사도이기에 돈이 없어 굶주림에 시달린다.하지만 정의의 사도는 무슨 그냥 문답무용 살인마다. 이 때문에 솧퇵춋이 산적과 산적아내를 죽이는 것을 주니어산적이 목격한다.
-마부장검사-
좋은 마음 가짐이다!
작중 대사
마검사의 스킬을 알려준다.
빨간머리를 가진 캐릭터로 마검사라는 직업답게 검도복에 마법사 로브를 걸치고 있다.
25화에 등장하며 왼손엔 세모, 오른손엔 네모를 그려보라고 시키지만 정작 본인도 헷갈려한다.
이후 마검사랑의 과거편의 등장하지만
히든직업 루트를 듣고 온 수많은 유저들이 전직하러 와서 퇴사했다...

엽기문[사망]
이봐 노력한 만큼 강해지는 직업을 찾고 있나?
작중 대사
무투가의 스킬을 알려준다.
노란 도복을 입고, 헝크러진 머리를 가진 캐릭터이다.
45화에 등장하며 무호흡 36연타, 무호흡 64연타 등을 보여주다 팔이 부러져 죽는다.
태양신교주
여러분들은 태양신을 믿으십니까
작중 대사
성직자의 스킬을 얻을수 있는 캐릭터이다.
성직자 NPC와 같이 털점퍼를 입고있다. 물론 탈모다.
69화에 등장하며 이 캐릭터의 설교를 3분이상 들으면 성직자 스킬을 얻을수 있다. 김씨 아저씨가 준 쌀식혜를 먹고 배탈이나 배를 부여잡는 솧툌춋을 기도하는 줄알고 감명깊게 보는데 결국 방구가 나오고 냄새를 맡자 기겁한다.
훈련관
전직관이 사망했을때 대신 나오는 NPC.
한두발
궁수 전직관에 오신걸 환영합니다
작중 대사
궁수의 스킬을 몸으로 알려준다.
노란색 티를 입은 금발머리 엘프 캐릭터다.
49화와 71화에 등장하며 전 궁수 전직관인 팰라나가 죽어서 대신 나온 훈련관이다. 솧툌춋이 다른 스킬을 배우러 가자 실수로 더블샷 에로우를 솧퇵춋에게 맞춰 죽여버린다.
chill전팔기[생사불명] 원래 이름, 칠천팔기
무투가의 스킬을 알려준다.
아이보리색 니트를 입은 캐릭터다. 또 탈모다.
84화에 등장하며 전 무투가 전직관인 엽기문이 죽어서 대신 나온 훈련관이다. 엽기문이 팔이 부러져 죽었는데 chill전팔기도 연타를 알려주다 손이 피chill갑이 되고팔이 부러진다.전치 chill주 정도로 추정된다고 한다. 다행히 죽지는 않는다.[85][86]
핫토리
검사(서양, 동양 통합) 전직관이다.
솥뚜껑군이 검사스킬을 배우고 싶어서 찾아왔을 때 있었던 전직관.
녜힁의 과거 스토리에서 기본적인 스킬을 세로베기를 알려주었고, 그 당시 고렙이였던 까불면p본다를 5렙 때 세로베기로 한방에 죽였다. 심지어 녜힁을 랭킹 1위로 만들게 해준 장본인이다.
달의사제
달의 신전 사제이다.
마과장검사
마부장검사가 퇴사한 후 들어온 전직관이다.
6.6. 기타[편집]
잡화상인
아이템을 골드로 판매할 수 있는 상인이다.
하늘색 티, 앞치마를 입고 있고 안경을 쓴 갈색 파마머리 캐릭터.
3화에서 등장하며 사슴녹용 10개를 27골드에 사준다. 근데 팔자마자 나온 다음 퀘스트가 사슴 녹용 구해오기다.
장비 상인
장비를 구매할 수 있다.
남색티에 하얀 줄무늬 옷을 입고 은색 안경을 낀 검은 머리 캐릭터.
8화에서 등장하며 음유시인 기본 장비를 판매해준다.
훈련관
기초 검술을 배울수 있다.
갈색 옷과 지구문양이 있는 검은 옷, 검은 폭탄머리 캐릭터이다.
김판춘
솧툌춋의 라이딩 스킬 [김판춘 할아버지 소환]을 사용하면 나오는 할아버지이다.
몽블랑
솧툌춋이 pk를 하고 나서 간 마을의 주민이다.
흰 반팔티와 갈색 모자를 착용한 노란 머리 캐릭터이다.
20화에 등장하며 pk를 한 솧툌춋에게 나가라고 할려다 닉네임을 보자 마자 말을 만다.
신
pk 유저를 처벌하는 캐릭터이다.
하얀 망토를 두르고 있고 두건과 빛 때문에 얼굴이 보이지 않는다.
20화에 등장하며 신전에서 플레이어의 사유에 따라서 PK 페널티를 해제시켜줄 수 있다. 반대로 사유가 정당하지 않았다면 죽여버린다.
운영자 봇
대기 유저가 많아 운영자 대신 잠깐 나온 캐릭터이다.
외형은 운영자와 똑같지만 유일하게 다른점은 색이 흐릿하다.
21화에 등장하며 뭔 문의를 하든간에 "그럼에도 즐겨주셔서 감사합니다" 한마디로만 일관하는 AI의 표본을 보여준다.
운영자
게임의 운영자로, 닉네임이 파란색이다.
하얀 실험복과 아이보리색 니트를 입고, 하얀 모자를쓴 파란 머리 캐릭터이다.
21화와 39화, 97화에 등장하며 솧툌춋이 말하는것은 싹다 안된다고 하고 질문 전부 모른다로 일관하는 캐릭터다.이와 별개로 전투력은 당연히 공개되지 않았는데, 사실 전투력 뭐 그런거 없이 밴하면 그만이지만 순수 전투력만 따진다면 토끼공듀와 맞먹을 정도의 전투력을 보유할 것으로 추정된다.
바니맨
수인족마을의 주민으로, 모여라 동물의숲 그리고 같이 싸우자 스킬을 알려준다.
검은색 원숭이 티와, 안경을 쓰고 있다. 탈모다.
30화에 등장하며 늑대로 변신할수 있지만 물고기로 변한 솧툌춋을 보자마자 경악한다.
요정
요정의 숲에 사는 주민이다.
회색 조끼와 주황색 티, 티모 모자를 쓰고 있고 초록색 날개를 가진 금발 머리 캐릭터이다.
37화에 등장하며 마을을 순찰하는데 돌아다니던 솧툌춋을 보고 언데드인줄 알고 돌을 던져 죽여버린다.
마을 상인2
마을의 상인이다.
갈색 파마머리에 흰티, 파란 앞치마를 입고있다.
52화에 등장하며 솧툌춋에게 활과 화살을 판매해준다.
방어구 상인
방어구를 판매하는 상인이다.
복장이 마을 상인과 똑같다.
56화에 등장하며 손님을 맞이 하려다가 닉네임을 보자마자 영업이 끝났다고 말한다. 그래도 구매한다고 하자 2500골드라고 말하는데 솧툌춋이 80골드 있다고 하자 어이 없어한다. 그래도 방패를 주긴한다. 근데 방패라고 준게 고장난 벽시계다.
무기 상인
무기를 판매하는 상인이다.
마을 상인과 방어구 상인과 같이 복장이 같다. 뭔 복장이 다 똑같애 도플갱어 실사판이냐
60화에 등장하며 무기를 판매하지만 야바위도 한다.
성직자
성직자의 스킬을 얻을수 있지만 이 캐릭터에게서 얻는건 아니다.
털점퍼와 하얀 안경을 착용한 검은 머리 캐릭터이다.
69화에 등장하며 성직자이지만 말이 성직자지 그냥 안내원이다.

잡화상인
3화에 나온 잡화 상인과 다른 캐릭터이다.
하양 검정 줄무늬 옷과 청색 조끼를 입고 있는 캐릭터다. 예상 했듯이 탈모다.
73화에 등장하며 커플을 본 솧툌춋에게 락스 온더락을 건넨다.
찰스
토끼공듀가 호감작을 하던 NPC이다.
주황색 등산복을 입고 갓을 쓰고 있는 갈색 머리 캐릭터이다.
78화에 등장하며 토끼공듀에게 받고있는것은 고기, 생선, 바나나이다.
앤드류
솧툌춋이 호감작을 진행하던 NPC이다.
안경 제외 상인4와 동일한 복장을 하고 있다.
78화에 등장하며 뭐만 하면 침을 뱉는다. 호감작을 해야될 대상이 앤드류가 아니라 엔드류라는 것을 알자마자 솧툌춋이 침을 뱉어버린다.
릴리스
솧툌춋에게 도움을 요청하던 NPC이다.
주황색 등산복과 검은색 폭탄머리 캐릭터이다.
85화에 등장하며 살려달라는 말로 등장하지만 솧툌춋의 닉네임을 보자마자 포기한다.
삐뽀
릴리스와 같은 특징을 가지고 있다.
노란머리에 회색티를 입고있다.
85화에 등장하며 릴리스와 마찬가지로 살려달라는 말로 등장하지만 솧툌춋의 닉네임을 보자마자 포기한다.
모지르
퀘스트를 요청하는 NPC지만 퀘스트를 받지 않았기에 일반 NPC목록에 포함된다.
파랑,하양,노랑 줄무늬 티와 하얀모자, 안경을 쓴 캐릭터이다.
96화에 등장하며 행운의 1골드를 받고 퀘스트를 받아달라고 하는데 거절하고 다시 인사를 하면 돈을 다시 받을수 있는 버그 NPC이다.
상인
아이템을 판매하는 상인이다.
주황색 등산복과 안경을 착용하고 있다. 또 탈모다. 이정도면 걍 탈모마을 아니냐
97화에 등장하며 솧툌춋에게 체력 포션 3개를 150 골드에 판매한다.
약초 상인
약초를 판매하는 상인이다.
하얀색 티와 청색 조끼를 입은 검은 더벅머리 캐릭터이다.
101화에 등장하며 퀘스트에 있던 절벽 이슬 풀을 10번이나 솧툌춋이 떨어져서 구할때 10골드라는 저렴한 가격에 판매하고 있다.
경비원 히몬
PK한 유저를 지하감옥에 넣는 경비원. 그러나 토끼공듀 같은 PK 유저는 보고 겁먹어서 무시한다.
바르크
지하감옥에 있는 의문의 NPC. 처음부터 지하감옥에 있었다고 한다.[87]사르폴이라는 NPC의 할아버지다. 또한 감옥의 있는 이유가금단의 마법을 건드린거라서
브란느
초보자 유저와 함께 몬스터를 잡는 NPC.
사르폴
바르크의 손자.
무릎으로 올려쳐
원시 부족으로 추정. 자기네들 입장에서 무단 침입(?) 한 솧퇵춋을 잡아가 묶어놓는다.
팔꿈치로 내려쳐
원시 부족으로 추정. 자기네들 입장에서 무단 침입(?) 한 솧퇵춋을 잡아가 묶어놓는다. i trust you
원시 추장
원시 부족 마을의 추장. 특징으로는 마을 이장과 똑같이 생겼으며 똑같은 사람이니까 이름이 초록색이다.
발바닥 박수쳐
원시 추장의 아들. 애매하게 변한 마을로 인해 환멸감을 느끼고 마을에서 떨어진곳에서 살고 있다.
히린[사망]
약초꾼이다. 선량한시민에게 사망. 선량한시민에게 솧툌춋과 마검사랑이 복수하는 계기가 되었다. 그 후 그의 장례식을 솧툌춋과 마검사랑이 참석한다. 선량한시민 전투력 측정기
토르빈
드워프 npc이며 슈퍼 E이다.
브라그니르와 친분이 있으며 나이는 230살이다.
본인 말대로 무기제작엔 소질이 없다고.
브라그니르
그랜드스미스 드워프이며 나이는 14살이다.
토끼공듀에 언급으로 다크 드래곤 병에 걸렸다고.
6.7. 퀘스트 NPC[편집]
나서스
300경험치를 얻을수 있는 서브퀘스트를 주는 NPC이다.노란머리에 갈색옷, 창백한 피부를 가지고 있다.13화에 등장하며 아픈 동생 레넥톤이 있고, 동생이 낫자 솧툌춋을 가차없이 버려버린다.
레넥톤
나서스의 동생 캐릭터이며 검정,하양 줄무늬 옷을 입은 금발 머리 캐릭터이다. 누나인 나서스와 동일하게 13화에 등장하며 누나와는 다르게 도와준다 했던 솧툌춋을 생각해준다.
과일장수
서브퀘스트를 요청하는 캐릭터이며 삐쭉 튀어나온 머리와 남색 셔츠, 청색 조끼를 입고 있는 캐릭터이다. 23화에 등장하며 과일농장이 망하기 직전이라며 멧돼지 한마리만 잡아달라고 하지만 가차없이 거절 당한다.
나그네[사망]
서브퀘스트를 요청하는 캐릭터이며 뾰족한 머리에 하얀티와 아이보리색 점퍼를 입고 있고 갈색 모자를 쓴 캐릭터이다. 23화에 등장하며 주변에 몬스터가 많아 집에 못들어간다며 몬스터 20마리를 잡아달라고 하지만 가차없이 거절당하고 결국 몬스터에게 잡아먹힌다.
김판춘
절벽 마을의 주민으로, 탈것을 주는 서브퀘스트를 주는 캐릭터다. 근데 탈것이 김판춘 본인이다.회색머리에 하얀티, 청색 조끼를 입고있는 캐릭터이다.32화와 38화, 66화에 등장하며 절벽마을까지 짐을 들어달라 하는데 보상이 김판춘이라 속도가 오히려 느려진다.
앤
좀비 마을에 사는 주민이며 하늘색 티를 입은 주황색 머리 캐릭터이다. 58화에 등장하며 사라진 아버지를 찾고있다. 슬프게도 아빠는 좀비가 됐다.
브레이브
모험가이지만 겁이 많은 캐릭터이며 털점퍼에 하얀 안경을 쓴 캐릭터이다. 66화에 등장하며 늑대 10마리를 잡아 두려움을 없애 달라는 퀘스트를 주지만 솧툌춋이 만신창이로 돌아오자 오히려 더 겁을 먹는다.
김씨
몬스터 때문에 망하기 직전인 농장의 주인이다.[90] 하얀 티에 남색 조끼를 입은 캐릭터이다. 역시 탈모다. 68화에서 등장하며 징그러운 퀘스트를 줘놓고 보상은 쌀식혜(심지어 주인공이 먹고 배탈난)를 주는 캐릭터이다.
네로
에밀리를 짝사랑하고 있는 남자이며 검은 깔깔이패딩과 주황색 티를 입은 금발머리 캐릭터이다. 73화에 등장하며 바로 옆에 에밀리가 있는데 대신 전해달라고 하는 이상한 캐릭터이다.
에밀리
네로를 좋아하는 여자이며 보라색 꽃무늬 드레스를 입은 파란머리 캐릭터이다. 73화에 등장하며 좋아한다는 얘기를 바로 옆에서 말해 알고 있었을텐데 처음 듣는다는 듯이 말하는게 킬포. 역시 끼리끼리 논다더니
엘레판테
잃어버린 코코를 찾아서라는 서브퀘스트를 진행할수 있는 캐릭터이다. 금발 머리에, 하얀 안경 파랑,노랑,하양 줄무늬 옷을 입고 있다. 76화에 등장하며 코코는 엘레판테의 반려동물이다.
왕걱정
히든 퀘스트를 진행할수 있는 NPC이다.
주황색 티와 청색 조끼를 입고 있고, 목걸이를 차고 있다. 당연히 탈모다. 81화에 등장하며 보네스의 10000골드짜리 보석을 가져오라 하는데 가져다 주자 보상으로 주는 골드는 고작 300골드이다.
보네스
부패한 귀족 캐릭터이다.
검은 모자와 동그란 안경, 검은색과 하얀색이 섞인 비단옷을 입고 있다. 81화에 등장하며 솧툌춋이 보석을 훔쳐가려 하자 5000골드와 바꾸자고 제안하지만 거절당한다.
데이브
친구 루시가 산적왕 집에 갔다고 데려오라고 말하다가 스킵된다.
회색 티셔츠에 갈색 파마머리를 하고 있다.
82화에 등장하며 퀘스트를 끝까지 안들은 솧툌춋을 원망한다.
루시
데이브와 산적왕 에드윈의 친구이다.
검은색 생머리와 하늘색 옷을 입고있다.
82화에 등장하며 에드윈의 집에 가서 더 있고 싶다고 우는데 그걸본 솧툌춋이 에드윈이 루시를 납치한걸로 오해해 에드윈을 죽여버린다.
에드윈[사망]
데이브와 루시의 친구이다.
갈색 목도리와 동물가죽 무늬 옷을 입고 도끼를 든 파마머리캐릭터이다. 82화에 등장하며 루시를 집에 초대하는데 솧툌춋이 납치로 의심해 뼈로 때려죽여버린다.
아르민
서브퀘스트를 요청하던 NPC이다.
노란머리에 검은 셔츠, 분홍색 꽃무늬 조끼를 입고있다.
86화에 등장하며 산적왕이 길을 막고있다며 산적왕을 물리쳐달라는 퀘스트를 요청한다.[92]
브루켈[생사불명]
서브퀘스트를 요청하던 NPC이다.
갈색 털모자와 하늘색 티를 입고 볼은 빨간 볼터치가 돼있다.
95화에 등장하며 사실은 흑막이다.
잭칸
브루켈의 퀘스트의 악역(?)이다. 스킵이 하도돼서 스킵후엔 동료가 되어있다.
검은옷과 번개무늬 스카프, 위로 뻗힌 머리의 캐릭터이다. 무기는 야구방망이.
95화에 등장하며 솧툌춋과 함께 브루켈을 물리친다.
에잇스
서브퀘스트를 요청하는 NPC이다.
청색 셔츠를 입고 안경을 쓴 캐릭터이다.
101화에 등장하며 몸이 아파 약초인 절벽 이슬풀을 가져다 달라고 한다.
가이더
초보자용 가이드북을 주는 서브퀘스트의 NPC이다.옛날에는 필수 퀘스트라고 할만큼 많은 유저들이 퀘스트를 했지만 현재는 인터넷에 공략이 더 잘 정리되있어서 아무도 하지않는다고 한다.
용왕
용궁의 왕으로 히든 퀘스트 소리없이 스며드는 심연의 이빨의 NPC이다. 병에 들어 몸이 쇠약해져있으며 몸에 좋은 것들을 찾아먹다가 토끼간에 중독되었다.
봉에르팡 백작
용왕의 신하 중 1인으로 붕어 어인이다. 그나마 지상인들에게 온건한 편이며 퀘스트의 대부분을 설명하는 역할이다. 타인의 이름을 틀리게 말하는것을 굉장한 실례라고 하나 마을 이장처럼 솧툌춋의 이름을 읽지못해 쏘가리군, 송풍구군, 쏘가르시아군 등으로 발음한다. 그래도 퀘스트 완료 후 헤어질때 최대한 발음을 잘 해보려고 노력하는 모습을 보여준다.
보거호이 공작
용왕의 신하 중 1인으로 복어 어인이다. 어릴적 결혼을 약속한 물고기가 있었으나 지상인들의 낚시로 인해 사망하여 이후로 지상인에게 다소 적개심을 품고 있다고 한다. 솧툌춋이 복어회 공작님이라 하니까 화를 낸다.
조스바르 후작
소리없이 스며드는 심연의 이빨의 페이크 최종 보스다. 상어 어인이며 신하들중 최상위권 무력이라고 한다. 용왕이 쇠약해진 틈을 타 심해에서 반란을 준비하고 있었으나 갑자기 나타난 메갈로돈으로 인해 병력들은 전멸하고 혼자 살아남아 용궁에 항복한다.
게르장
용궁의 수문장인 게 어인이다.
인어공주
용왕의 딸이다. 용왕이 메갈로돈을 처치하면 공주와 결혼시켜준다는 말을 들은 솧툌춋이 연애시뮬레이션을 꿈꾸며 최선을 다해 메갈로돈을 처치하였으나 이름만 인어공주고 하필 상체가 물고기에 하체가 인간인 어인공주여서 결혼을 포기하게 만든다.
호크아이
다른 차원에서 온 총기 전문가 겸 저격수, 히든 퀘스트 차원의 저격수의 NPC이다. 원래 살던 세계에서 유명한 총기 전문가이자 저격수로 활동하던 도중 차원의 문에 휘말려 환장 RPG 세계에 오게 된다. 자신의 장기를 살려 각종 총기를 제작하고 판매하며 생활하고 있다고 한다. 원래 세계로 돌아갈 방법을 찾고 있었으나, 자신처럼 원래 세계에서 환장 RPG 세계로 온 케이스가 없어서, 당분간은 정착할 것이라고
서프라
곳간 주인이며 솥툌춋과 마검사랑에게 곳간 쥐들을 쫓아내주라고 했지만 솥툌춋의 화상 효과로 인해 곳간이 전부타
기절했다...
그리핀도리
PK를 한 유저한테 너무 불친절한 NPC다
6.8. 기타 NPC[편집]
제펩
아르바이트생 구하는 NPC이며 술집을 운영한다 이후 솧툌춋에게 지하창고 정리하라고했는데 엉망이 되었다[94]
안내요정[사망]
솧툌춋이 실수로 벌레인줄 알고 죽었다...
순찰요정
솧툌춋을 언데드라 오해해 돌로 죽인다..
찰스
호감작하는 토끼공듀와 대화하며 등장한다.
토스도리
가게가 망하기 직전 솧툌춋에게 닭날개를 구하는 퀘스트를 줬지만 길바닥 상인에게 실수로 계속 팔아버려 결국 가게가 망했다.
과일장수
자식이 있는 NPC이고, 농장을 망치는 멧돼지를 잡아달라고 솧툌춋에게 퀘스트를 줬지만 거절해서 농장이 망했다.
베리쿠스
선량한유저에게 살해당한 NPC
길바닥 상인
키아누
몬스터 대습격때 본드레곤 공격을 막으려고 쓴 고기방패다.[96]
프리렌
하쿠
모지르
1골드를 주고 부탁을 들어주라고하는 NPC [97]
경비병 알텐
메이커스
솧툌춋에게 퀘스트 주려 했지만 패널티를 보고 간다.
롼베른
엘프의 숲에서 사는 엘프
퀼쿼르
뽠빵뿌
900년 동안 어려운 이름을 읽은 엘프 장로다
찰스낙
경매담당 NPC
드존쿠
결투 관리자 풀
연금술사
실력있는 연금술사이며 대표 발명품은 포션젤리 최신 발명품은 마법 골램 점토 자동 휘젓개 등이 있다
스크루지
태양신교주
멜사기
솥툌춋 뼈다귀 무기 보고 웃었다 푸핰
로지테
실버스타인
농사 안돼는 사람을 도와주는 NPC지만 솥툌춋이 반복퀘인걸 알아 반복으로 퀘스트를 해 전재산이 0이 돼 거지가 됐다
니드돈
농사꾼이다
마법사 헨데르
잡화상인
동물변신 물약 파는 상인이다
이벤트관리자
밈던전 관리자다
와루시
오크상인
이성이 있는 오크이며 솥툌춋이 가진 가죽을 보고 오크족장을 죽인 범인이라고 오해한다
박자박사
대장장이 불칸
대장장이인데 실력이 좀...[98]
쇼미
장신구상인
무태바
땅문서를 잃어버린 NPC이며 솥툌춋이 파이어애로우로 새를 맞혔지만 땅문서가 태워졌다 아이고
장비상인
디자이너김
애니먹
주드
행크
스라티
인스카이
프뢰첼
마크롱
레이지
마법의씨앗을 까마귀에게 도둑맞은 NPC이며 솥툌춋이 도왔다 이후 열심히 농사를 한다
하우셀
하우징 시스템 담당 판매자다
머큐릭
길드 도우미
주민 로워
이벤트 관리자
오프라인공연 숏숏SHOW 공연 홍보 담당자다
무기판매상
총을 파는 판매상이다
베블마스터[99]
대구사마귀
명량한 사장
명량핫도그를 만드는 사장
베히로
브레이브
트루비
드플리즈
비둘기조련사
쇼퍼니
연극 배우다
상인
드워프 마을 위치를 아는 상인이다[100]