2.1. 무투가 전직 시도(45화)[편집]
마을이장이 직업을 추천하겠다면서 농부로 추천해주자 솧툌춋이 거절하고 전투직업 한다고 말하며 가버린다. 솧툌춋은 엽기문이라는 NPC를 만나고 엽기문은 무투가를 해보라고 하고 무호흡 16연타를 선보인다. 본 솧툌춋은 공격할때 주먹이 아프냐고 물어봤는데 조금 아프긴 한다고 했다. 그걸 들은 솧툌춋은 애매하다고 한다. 그래서 무호흡 32연타를 선보이는데 솧툌춋이 습이라고 하자 무호흡 64연타를 선보이다 팔이 부러져서 엽기문은 사망한다. 그리고 사람들이 그 광경을 보고 직업추천이 살NPC마라는 직업을 추천하자 아 안해라며 짜증내고 끝난다.
2.2. 초초보자 전직 성공(46화)[편집]
토끼공듀가 주선해준 히든 장소에서 전직의 서를 얻어 드디어 전직하게 된다. 전직의 서는 플레이어의 지금까지의 행적과 업적에 따라 맞춤형 직업을 선물해주는데 솧툌춋은 너무 긴 초보자 생활 때문에 '초초보자' 라는 히든 직업을 얻게 된다. 처음엔 당황했으나 토끼공듀가 모든 직업의 스킬을 쓸 수 있다는 설명이 있으니 개사기 라고 평가하자 바로 전직하여 드디어 1차 전직을 성공한다.
2.3. 초초보자 전직 이후(47화)[편집]
이미지 업로드 예정
초초보자 솧툌춋의 정보창(47화)
솧툌춋은 정보창을 열고 초초보자라는 직업이 마음에 들게된다. 그래서 마을 이장이 기분이 좋아보인다고 말했고, 솧툌춋은 전직했다고 한다. 그래서 마을 이장이 무슨직업으로 전직했냐고 물어보는데, 솧툌춋이 원래 비밀인데 이장님에게만 특별히 알려드리는거라며 초초보자라고 말해준다. 그런데 이장님이 초보자?라고 하는데 솧툌춋이 초초보자라고 다시 말해서 마을 이장이 말 더듬는게 아니였나며 차라리 전사가 나을것 같다고하자 솧툌춋은 이장님이 뭘 아냐며 마을을 떠난다. 그리고 톱과젤리가 파티 마지막 1자리 구한다고하자 솧툌춋이 자기가 하겠다고 한다. 그러나 톱과젤리는 전직안한 초보자는 안껴준다는데, 솧툌춋이 전직했다고 한다 그래서 톱과젤리가 무슨 직업이냐고 하자 솧툌춋이 초초보자라고한다. 톱과젤리는 더듬는거보면 전직 안했다고하자 솧툌춋이 전직했다고 한다. 그래서 톱과젤리는 사람도 없는데 같이가자고 한다. 그러나 아이디를 보고 그냥 포기하고 솧툌춋은 나 히든클래스라고! 라고 소리지르면서 끝난다.
2.4. 스킬 배우기(48~55화)[편집]
48화: 솧툌춋은 전사 전직관 돼지바 한입 츄릅에게 초초보자로 한껏 무시를 받고 난 뒤, 전사 스킬인 강타와 실드를 배우게 된다. 이후 몬스터 주니어 호박에게 강타를 써보려 했지만 주니어 호박은 돌진 공격을 한다. 당황한 솧툌춋은 급히 실드를 쓰려 했지만, 방패가 없어서 그대로 사망.

49화: 궁수 전직관 한두발에게 간 소고기 무국 솧툌춋. 솧툌춋의 전직 교관이 바뀌었다는 말에 한두발은 이전 전직관이 어느 유저에게 살해당했다고 답한다. 이어서 자신을 초초보자라 소개하는 솧툌춋에게 한두발은 초보자면 궁수 전직을 도와주겠다 하고, 솧툌춋은 초초보자는 직업이라고 한다. 곧이어 한두발이 솧툌춋의 이름을 버벅거리자, 솧툌춋은 스킬이나 알려달라 한다. 그렇게 배운 스킬은 더블샷 에로우. 이어 한두발이 화살 쏘는 것을 연달아 세 번이나 실패하자, 솧툌춋은 알려주기 싫은 것 아니냐고 한다. 이후에도 계속 실패하는 한두발을 보며 그냥 다음에 배우겠다는 솧툌춋. 그리고 자리를 뜨려는데.. 한두발이 쏜 화살에 맞아 사망한다. 이렇게 더블샷을 몸소 배운 솧툌춋(...).

50화: 도적 스킬을 배우려는 솧툌춋은 도적 전직관 오타크 로드를 만난다. 또 초보자라 무시당할까 봐 직업을 말하지 않고 전직 의도가 없음을 밝히는 솧툌춋. 그러나 오타크 로드는 이미 솧툌춋의 직업이 초초보자임을 알고 있었다. 이후 이쪽 세계에선 정보가 생명이라 말하는 오타크 로드. 곧이어서 스킬을 배우고 싶으면 자신과 소매치기 대결을 하라는 오타크 로드에게 대결을 시작하자마자 나무 몽둥이와 김씨 아저씨의 낫을 뺏긴 솧툌춋은 바로 오타크 로드의 선글라스를 뺏어온다. 이어서 오타크 로드는 솧툌춋의 상의까지 뺏고, 이에 질세라 솧툌춋은 오타크 로드의 상의와 두건을 뺏는다. 오타크 로드는 솧툌춋의 실력에 감탄. 솧툌춋은 스킬을 배우고 마을에 돌아오는데 그때 솧툌춋에게 누군가 당신에게 호감을 가지고 있다는 메세지가 뜬다. 솧툌춋은 이를 토끼공듀라 생각하고 급발진하며 토끼공듀를 찾기 시작한다.

51화: 그 배우기 힘들다는 마법사 스킬을 배워보려는 솧툌춋. 마법사의 탑인 마탑에 온 솧툌춋은 마법사 전직관 하겐다즈를 만난다. 마법을 배우고 싶고 전직하려는 건 아니라 하는 솧툌춋의 말에 하겐다즈는 마탑 소속원이 아니면 마법을 배우기 힘들다며 마법을 사용할 때 마법연산이 너무 어려워서 중도 포기하는 사람이 많다고 한다. 솧툌춋이 그렇긴 하다고 하자 가장 기초 마법인 파이어볼을 알려주겠다는 하겐다즈. 하겐다즈는 굉장히 쉽게 파이어볼을 성공하는 반면, 솧툌춋은 수포자라서 굉장히 어려워한다. 농도를 구하는 문제의 답을 짠물이라고 답한 솧툌춋. 당연히 정답이 아니었고, 파이어볼에 실패한 솧툌춋은 다시 시도한다. 이번에는 7+4의 값을 묻는 매우 쉬운 문제가 나왔고, 솧툌춋은 10이라고 하다가 바로 취소하고 11이라 하여 답을 맞춘다. 그 결과, 파이어볼 스킬을 배우는 데 성공한다. 그러나 그렇게 얻은 파이어볼의 위력은 굉장히 약했다.

52화: 스킬들을 꽤 많이 배운 솧툌춋은 초초보자 전용 스킬인 스킬 융합을 쓸 수 있게 된다.
스킬을 합쳐 하나의 스킬로 만듭니다. 합쳐진 스킬은 사라지며 되돌릴 수 없습니다.
스킬 융합의 기본 특성
솧툌춋은 스킬 융합을 이용해 파이어볼과 더블샷 에로우를 합친 파이어 에로우를 얻고, 바로 200골드로 활과 화살을 사 성능을 테스트하려 한다. 사냥터에 간 솧툌춋은 무려 30레벨짜리 몬스터 끼리코를 상대한다. 그런데 나무 화살이라 파이어 에로우를 쓰기도 전에 불에 타 재가 되어버리고, 솧툌춋은 끼리코에게 밟혀 사망한다. 다시 상점에 간 솧툌춋은 불에 타지 않는 강철 화살을 달라 하지만, 상점 주인은 1발에 1000골드인데 몇 개 드릴까라고 묻고 솧툌춋은 0개라고 답한다.

53화: 마을에서 토끼공듀를 만난 솧툌춋은 히든 직업인데 너무 약하다며 성장이 느린 느낌이라고 말한다. 이에 토끼공듀는 초반에 안 좋은 직업이 후반에는 좋을 수 있다고 말하고, 솧툌춋의 물음에 자신은 초반에도 좋았다고 답한다. 이후 솧툌춋의 스킬이 스킬 융합인 걸 알게 된 토끼공듀는 "개사긴데?"라고 말하지만 지난 화에서의 스킬 융합 실패를 알게 되자 "사기당했는데?"라고 한다. 솧툌춋이 계속하여 막막해하자, 3개를 한번에 융합해보라는 토끼공듀. 이에 솧툌춋은 이중 베기, 강타, 실드를 융합하지만 그 결과는.. 칼 말고 방패로 쎄게 두번 때리기였고, 솧툌춋은 계속되는 억까에 분노한다.[1]

54화: 솧툌춋은 밸런스 패치를 이유로 시위를 하고있는 사람들을 발견하고 왜 이러는 거냐고 묻는다. 가라피카츄는 게임 사에서 버린 직업들 때문이라고 한다. 알고보니 가라피카츄의 직업은 동물을 테이밍해서 같이 싸우는 테이머였는데, 자신의 사냥개 뽀삐와 잘 사냥하고 있다가 한눈 판 사이에 뽀삐가 사라진 것. 솧툌춋이 소환 스킬 없냐고 하자 이건 소환 개념이 아니라는 가라피카츄. 그러면서 뽀삐 보면 꼭 연락 달라고 한다. 그때 저 정도는 양반이라는 장의사. 자신은 치료계열 직업 의사인데, 다 성직자한테 치료를 받아서 자신이 치료할 사람이 없다고 하며 솧툌춋에게 직업을 묻는다. 솧툌춋은 초초보자라며 자신의 전용 스킬인 스킬 융합까지 소개하지만, 두 번의 스킬 융합 실패 사례를 들려주자 가라피카츄와 장의사에게까지 무시당한다.

55화: 솧툌춋은 마을 이장에게 "쏘.. 쏘지마 시키는 대로 다할게"라고 닉네임 버그 이정도면 일부러 그러는 거 같다 를 듣는다. 솧툌춋이 마을 이장의 전직한 스킬이 무엇이냐는 질문에 초초보자라고 답하자, 한껏 비웃는 마을 이장. 솧툌춋은 분노하며 그만하라 하는데, 그때 분노 스킬을 습득하였다는 메세지가 뜬다. [2] 성능을 테스트하러 급히 사냥터로 가는 솧툌춋. 그런데 사냥터에서 100골드를 발견하고, 조심히 훔치려 한다. 그때 봉구스박보검이 나타나 100골드 못 봤냐고 하고 솧툌춋은 누가 주워서 저쪽으로 간 것 같다고 한다. [3] 봉구스박보검은 이에 속아 자리를 뜨고, 솧툌춋은 남을 속일 수 있지만 성공 확률이 무려 2%인 연기하기 스킬을 습득한다. 솧툌춋은 분노와 연기하기 스킬을 융합하고 공격력은 10% 강해지지만 방어력은 감소하지 않는 분노한 척 연기하기 스킬을 얻는다. 이를 바로 써보는 솧툌춋. 봉구스박보검은 당신이 주워가는 거 봤다며 솧툌춋에게 오지만 분노한 척 연기하고 있는 솧툌춋을 보곤 이상한 사람이라며 가버린다.
2.5. 방패 구매후 사냥(56~57화)[편집]
56화: 방어구 상인에게 방패를 사려는 솧툌춋에게 방어구 상인은 영업시간 끝났다며 방패를 팔지 않으려 하지만, 영업시간이 어딨냐며 방패 사러 왔다는 솧툌춋의 말에 2500골드짜리 고급 방패를 보여준다. 돈이 부족하다는 솧툌춋의 말을 들은 방어구 상인은 연말 세일 들어간다 말하지만, 솧툌춋은 80골드가 있다고 한다. 터무니없어서 욕도 안 나온다는 방어구 상인과 몇 퍼 할인해 줄거냔 솧툌춋. 이에 방어구 상인은 "세일은 이 X끼가 쎄게 찍힐라고! 안 꺼져?"라고 하지만 그래도 측은한 마음이 들었는지 고장난 시계를 준다. 솧툌춋은 이건 고장난 시계 아니냐고 묻고 상인은 방패로 쓰면 방패인 거라 말한다. 마음에 들어하지 않는 솧툌춋이었지만, 지금으로서는 마땅히 쓸 방패가 없었기에 어쩔 수 없이 쓰기로 한다. 근데 정보를 보니 방어력 1% 증가. 곧서른즈음이 왜 팔에 시계를 차고 있냐 물으니 방패라 답하는 솧툌춋. 방패 칸에 시계를 차고 있으니 웃기다는 곧서른즈음에게 솧툌춋은 상관 마라 한다. 이에 곧서른즈음은 솧툌춋이 사냥하는 모습을 상상해 따라하며 조롱하고, 상황극 받아주면 돈 준다고 한다. 결국 솧툌춋은 곧서른즈음의 상황극을 받아주고, 곧서른즈음은 웃으며 자릴 뜬다. 솧툌춋은 개빡친다고 혼잣말을 한다.

57화: 전직 후 첫 사냥을 하려는 솧툌춋 앞의 회색요리사가 나타난다. 솧툌춋이 회색요리사에게 직업이 요리사냐고 묻고, 그렇다고 답변하는 회색요리사. 솧툌춋이 이어서 비전투 직업인데 왜 사냥을 하냐고 묻자 회색요리사는 음식 재료비를 벌기 위해서라고 답하며 파티 사냥을 제안한다. 그러나 솧툌춋은 비전투 직업이랑 사냥하면 효율이 떨어질 것이라 생각해 거절. 이후 레벨 20짜리 포식버섯을 분노한 척 연기하기를 사용해 잡는다. 그런데 회색요리사는 어슷썰기로 포식버섯을 두 동강 내어 한 방컷 낸다. 이를 보고 당황한 솧툌춋은 질 수 없다며 칼 말고 시계 방패로 쎄게 두번 때리기를 이용해 포식버섯을 잡다가 "이게 맞냐..?"고 하며 잡기를 포기한다. 반면 회색요리사는 깍둑썰기로 포식버섯을 한 방컷 내고, 솧툌춋은 같이 파티사냥할 것을 제안. 그러나 회색요리사에게 비전투 직업끼리 파티하면 효율이 안 좋을 것 같다며 거절당하자, 자신은 전투 계열 직업이라고 혼잣말한다.