2.1.1. 퀘스트 거부(23화)[편집]
솧툌춋은 마을이장의 간단한 거부를 오늘은 사냥만 한다고 거절한다. 그리고 과일장수를 도와달라는 퀘스트도 거절하여 과일장수를 망하게 만들었고[1] 나그네의 몬스터를 잡아달라는 퀘스트도 거절하고 결국 나그네는 어떤 몬스터에게 물려 죽게된다. 이후 카레 2인조가 솧툌춋을 비판하고 직업추천창에서 냉혈한으로 전직하겠냐고 물어보자 솧툌춋은 단지 퀘스트 거절한것일 뿐이라며 끝난다.
2.1.2. 히든직업 도전(24~25화)[편집]
솧툌춋은 토끼공듀의 질문에[2] 솧툌춋은 웬만하면 히든 직업을 하고싶다고 한다. 토끼공듀가 히든직업 루트를 몇가지 알려주겠다며 그대신 조건이 있다고 하는데 그 조건이 친구추가다. 그리고 그 직후 솧툌춋은 토끼공듀에게 친추를 보내고 토끼공듀는 매우 신나하며 수락한다. 토끼공듀가 원하는 느낌을 말해보라해서 솧툌춋은 기본적으로 데미지는 쎈데 공속도 빠르고 이속도 빠르고 공격범위도 넓은데.....라고 하자 토끼공듀가 뉴비 양심 어디갔냐고 한다.

토끼공듀가 전직하자며 하고싶은 직업 없냐고 말한다 솧툌춋은 뱀파이어 같은거 있냐고 물어본다 하지만 토끼공듀는 뱀파이어는 비추라고 한다 왜냐면 기본 능력치가 200% 오르는 대신 햇빛에 닿으면 죽기 때문이라고 한다. 그래서 솧툌춋은 네크로맨서도 있냐고 물어본다. 하지만 토끼공듀는 내크로맨서는 진짜 비추라고 한다 왜냐면 유족들에게 합의금을 줘야한다고 한다. 그래서 솧툌춋은 마검사를 하겠다고 하는데 그러나 토끼공듀가 뭐라 하려하는데.[3] 그러나 솧툌춋은 이러다간 끝이 없다며 그냥 마검사 하겠다고 한다. 그래서 마검사 전직관에 갔는데 마검사는 한손으로 검술을 한손으로 마법진을 해야한다고 한다. 토끼공듀가 그래서 마검사 하지 말랬잖아라고 한다. 왜냐면 마검사는 너무 어려워서 마법사도 아니고 검사도 아닌 이도저도 아닌게 되버린 다고 하자 그냥 솧툌춋은 마검사 전직을 포기한다.
2.1.3. 99강화 나무몽둥이(26화)[편집]
솧툌춋은 인생도박이라는 사람이 도끼를 강화하는것을 보았다. 인생도박은 2강까지 성공했지만 그 다음 강화에서 무기가 파괴되자 망겜 접는다라는 말을 했다. 그리고 솧툌춋은 몽둥이나 터트리고 게임 접는다는 말을 했다. 하지만 99강에 성공해버렸고 솧툌춋은 그 나무몽둥이는 강화 확률이 100%인것과 99강을 해도 어차피 능력치는 똑같은 것[4]을 모르고 토끼공듀에게 깝치다 나무몽둥이는 강화 확률이 100%라는 것과 데미지가 1.99라는 것을 알게 되고 드래곤에게 브레스를 맞고 사망한다.
2.2. 매크로 유저(27~28화)[편집]
솧툌춋은 밥을먹고 바로 접속했는데 lIlIlIlIlI이 솧툌춋이 밥을 먹기전 부터 계속 돼지 사냥을 하고있자 솧툌춋이 llllllllll을 불렀지만 대답이 없자 매크로로 확신하나 llllllllll이 저 매크로 아니에요라고 해서 솧툌춋이 아 매크로 아니구나라고 했는데 llllllllll이 또 저 매크로 아니에요라고 하자 솧툌춋이 답변도 매크로 아니냐고 말한다. 그래서 솧툌춋이 1+1을 물어봤지만 llllllllll이 창문이라고 답하자 솧툌춋은 사람이라고 확신한다. 이후 솧툌춋이 욕해보라고 하자 llllllllll은 욕을 했고 솧툌춋이 아이템을 떨궈보라고 하자 llllllllll이 아이템 떨구면 가져가려는거 아니냐며 피한다. 솧툌춋은 아깝다는 말을한다. 그 이후 카레 2인조가 대화를하는데 llllllllll이 매끄럽다는 말을 듣고 저 매크로 아니에요라고 한다.

이후 매크로 판별기가 업데이트 되었는데 검찰청창살을 발음해야하는데 다행히 솧툌춋은 제대로 발음한다. 솧툌춋이 LV.9가 되었을때 llllll을 읽으라는 미션이 나왔다.
이미지 업로드 예정
매크로 판별이라고 나온 llllll
솧툌춋은 LLLLLL이라고 말했는데 다행히 맞았고 확인되었다. 이후 솧툌춋은 사슴보스를 잡고있는데, 잡는도중 매크로 판별기로 궭긁걅뉅이라는 글자를 읽으라는 말이 나왔고, 솧툌춋은 읽지 못하고 계속 맞다가 아이템을 떨구고 사망한다.
2.3. 축구선수 전직(29~30화)[편집]
마을 이장이 아직도 전직을 못하는 솧툌춋에게 비전투 직업을 추천하나 솧툌춋은 거절하려한다. 이후 마을 이장이 어렸을때 꿈이 무엇이냐고 물어본다. 솧툌춋의 솧툌춋의 어렸을때 꿈은 축구선수라고 말한다. 그래서 이장님이 여기서라도 축구 선수를 해보는게 어떠냐고 공을 주면서 말한다. 결국 솧툌춋은 축구선수로 전직하고 혼자서 축구연습을 한다. 슛이랑 패스를 마스터 하고 실전을 하려고 했으나, 카레 2인조가 왜 RPG에서 축구를 하냐며, 그럴거면 FC 온라인을 하겠다고 뒤에서 말하자 솧툌춋은 로그아웃 한다.

이후 축구선수를 포기하고 수인족 마을에서 동물로 변하는 스킬을 알려준다 해서 솧툌춋은 배우러 간다. 이후 바니맨이라는 사람이 모여라 동물의숲 그리고 같이 싸우자를 사용해서 늑대로 변신했고 솧툌춋은 모여라 동물의숲 그리고 같이 싸우자를 습득한다. 그리고 솧툌춋이 변신을 했는데 물고기로 변신을 해버렸다. 솧툌춋이 나한텐 비둘기 조차 사치였냐고 라고 말하고 물고기라 숨막혀 죽게된다.
2.4. 파티 퀘스트(31화)[편집]
솧툌춋은 레벨 10이 되었고 파티초대를 원하는 전4입니다 라는 사람에게 파티 초대를 한다. 이후 힐스테이트가 파티에 들어오고 1명만 구하면 되는 상황이였다. 하지만 체리피킹이 고렙파티 마지막 힐러 구한다 하자 힐스테이트는 바로 파티를 탈퇴하고 체리피킹의 파티에 들어간다. 이후 한발에두놈도 합류하고 다시 3명이 되었는데, 커피콩차의 파티에 솧툌춋이 들어가려 하는데 닉네임 버그 때문에 들어가지 못하고 전4입니다랑 한발에두놈이 파티에 들어가고 솧툌춋은 결국 참여하지 못했다.[5]
2.5. 32~33화[편집]
솧툌춋은 김판춘의 짐을 같이 옮겨달라는 퀘스트를 수락하고[6], 퀘스트를 완료하나 보상은 리어카가 아닌 김판춘 본인의 몸에 태워주는 것이였으며 카레 2인조에게 노인 학대라는 소리를 들었다.

이후 토끼공듀와 대화를 하다가 토끼공듀에게 엘릭서라는 회복템을 얻고 솧툌춋은 사냥을 하러간다. 이후 사냥을 하는데 토끼공듀가 응원해준다. 하지만 솧툌춋은 왜 엄마가 보는 느낌이지 라는 생각을 했다. 이후 솧툌춋은 14렙 고양이를 상대로 토끼공듀에게 엘릭서를 먹으라는 소리를 들고도 아끼다 결국 솧툌춋은 사망했고 토끼공듀에게 아끼다 똥됬다는 소리를 들었다.
2.6. 모아라 치킨! 이벤트(광고)(34화)[편집]
솧툌춋은 60계치킨 신메뉴 짜장계란치킨 이벤트에 참여했고 토끼공듀는 빠르게 재료를 구한후 솧툌춋이 재료를 구하고 있을때 먹방을 한다. 하지만 솧툌춋은 재료를 구하기 너무 어려워서 토끼공듀에게 한입만 달라고 해볼까라고 했는데 토끼공듀가 이미 다 먹어서 솧툌춋은 로그아웃을 한뒤 현실에서 60계치킨의 짜장계란치킨을 시켜먹는다.
2.7. 무기 구매 시도와 다양한 곳 방문(35~38화)[편집]
2.7.1. 무기 구매 시도(35화)[편집]
솧툌춋이 장비를 바꿀때가 됐다면서 거래소로 간다. 카레2인조는 어떤 아이템을 구하고있고 친절신속정확이 가격도 좋고 공격력도 좋은 방망이 무기를 팔자 솧툌춋은 사려한다. 솧툌춋이 얼마냐고 물어보자 친절신속정확이 3000원이라고 한다. 그리고 친절신속정확이 조금 깎아준다며 얼마있냐고 물어보자 솧툌춋은 300원이라고 한다. 그후 친절신속정확이 당장 꺼지라고 한다. 이후 크로스 핑거가 김씨 아저씨의 낫을 죽음의 데스 사이드랍시고 팔려하고 솧툌춋이 사려하자 크로스핑거는 뉴비니까 특별히 300원에 팔겠다고 하자, 결국 솧툌춋은 김씨 아저씨의 낫을 사버린다. 그리고 솧툌춋이 착용하려하자 착용 불가라면서 착용이 안되는데, 솧툌춋은 아이템 정보를 본 후 김씨 아저씨의 낫인것을 알게되고, 솧툌춋은 사기당했네라며 로그아웃한다. 안내창이 쏘베리호구라고 하는것은 덤.
2.7.2. 상급 던전(36화)[편집]
솧툌춋은 우연히 사냥하다가 상급던전을 발견한다. 그리고 옆에서 투명 스킬을 풀고 토끼공듀가 나와서 놀라며 그만 좀 따라오라고 짜증을 낸다. 그리고 솧툌춋은 토끼공듀에게 저건 뭐냐고 물어본다. 이에 토끼공듀는 이렇게 말한다. "상급던전이야. 보스를 잡으면 경험치를 짭짤하게 얻어서 좋다"라고 하자 솧툌춋은 토끼 공듀에게 버스를 태워달라고 한다. 그대신 토끼공듀는 천리안 스킬로 보는 건 허락해주라고 하자 솧툌춋은 당연하다고 한 뒤 던전입장이라고 했다. 하지만 둘은 파티가 맺어지지 않은 상태였고, 솧툌춋은 혼자서 상급던전으로 이동된다. 그리고 약 2시간 뒤 솧툌춋이 돌라오는 데 솧툌춋은 코피를 흘리고 웃이 찢어저 있었다. 그리고 이어서 말을 꺼낸다. 아무.. 아무... 그리고 토끼공듀가 설마 아무일도 없었다?! 라고 하자마자 아무 나 좀 살려주세요라고 하며 끝이 난다.

이후 37화부터 44화까지는 정보 없음.