솧퇵춋은 전직은 잠시 멈추고 파티사냥을 하기로 하지만 lv.10인 신바드에게 직업이 초보자여서 무시당한다. 그리고 lv.8인 김옥띠에게 파티초대 하자 했지만 혀가 꼬여 실패한다. 그리고 저스틴 뜨또가 와서 파티에 참여한다니까 전직을 안했단 이유로 솧툌춋에게 무시당한다.정작 자기도 전직을 안했다. 그리고 솧툌춋과 같이 발음하기 힘든 '뷁붉뉅'이라는 유저를 만나서 동정심을 느끼지만 시스템이 울보를 추천해서 솧툌춋은 아 안해를 외친다.

솧툌춋과 뷁붉뉅
2.2. 토끼공듀와의 만남(10화 ~ 12화)[편집]
lv.38인 나룻터와 장비를 다뺀 토끼공듀가 결투하는걸 본 솧툌춋은 어떤 고인물(나룻터)이 뉴비를 괴롭힌다고 착각한다. 하지만 나룻터는 1방컷나고 솧툌춋은 토끼공듀를 만나게된다. 솧툌춋이 이 게임은 만렙이 50이냐고 물어보자 토끼공듀는 질문이 귀엽다면서 맞다고 한다.
그리고 솧툌춋이 쩔해주라하자 토끼공듀는 파티에 초대하지만 혀가꼬여 초대를 못하자 좌절하고 솧툌춋은 닉네임 바꾸고싶다고 한다.

마을이장이 솧툌춋 발음을 이상하게하자 솧툌춋은 따라해보면서 솧! 툌! 춋!을 외치자 똑같이 따라한다. 그리고 아 그래요 소최또이라고 말하자 마을이장이 그걸 또 따라한다. 그래서 이건 따라하지마시고라 했는데 이것도 따라하자 솧툌춋은 그냥 가버린다. 그리고 토끼공듀를 만났는데 파티초대에 또 실패하고 토끼공듀는 발음 수련을 했지만 솧툌춋을 발음하지 못했다. 그래서 솧툌춋이 로그아웃하니까 토끼공듀가 안돼! 라고 소리친다

하지만 솧툌춋이 재접속하자 토끼공듀가 접는줄 알았다며 안심하고 토끼공듀는 뉴비(솧툌춋)가 초대해주면 된다는 것을 떠올리고
솧툌춋이 토끼공듀를 파티에 초대해주어 토끼공듀가 수락한다. 둘은 어딘가로 가는데 솧툌춋이 파밍, 미니맵 열기만 하자토끼공듀는 파티를 탈퇴하고 솧툌춋을 버리고 귀환한다. 솧툌춋은 적들에게 둘려싸여 로그아웃을 시도하나 결국 아이템을 떨구고 사망한다.
2.3. (13화 ~ 16화)[편집]
솧툌춋은 나서스에게 약초를 구해달라는 퀘스트를 받는다. 솧툌춋은 보상을 물어보지만 나서스는 지금 보상이 중요하냐며 따진다. 그래서 솧툌춋님이 경험치라도 주라하자 나서스는 정말 감사하다한다. 솧툌춋은 약초를 찾아다니다 결국 약초를 찾았는데, 옆에 불곰이 있어서 솧툌춋은 사망한다. 하지만 동생은 나아버렸고 솧툌춋은 퀘스트를 실패한다.

솧툌춋은 강력핑이라는 유저를 만난다. 솧툌춋은 강력핑에게 농락당하는데[1]그리고 솧툌춋이 자기가 만만하나며 따지는데 저렙용 무기 받고 만만하다는걸 인정한다.(...) 강력핑이 간다하자 솧툌춋이 어디가는지 물어보는데 숙제하러 간다했다. 그래서 나이를 물어봤는데 8살이라고 한다. 솧툌춋은 현타와서 자존심 긁힌다고 한다.

솧툌춋은 강력핑에게 받은 무기로 사냥하는데 사슴 1마리를 잡고 사냥꾼의 활이 떠서 잡화상점에서 파는데 쏠수있어가 궁수 전직이 어려워서 활 시세가 싸다하고 가치가 200골드라고 알려준다 결국 거래를 거는데 200골드에서 0밑장빼기로 20골드를 제시하여 거래되고 솧툌춋은 20골드만 받게된다. 직후 쏠수있어는 2000골드에 사냥꾼의 활을 급처한다. 그리고 솧툌춋은 호구로 전직하겠냐는 시스템이 뜨자 솧툌춋은 안해라고 한다. 그리고 김선달이 무기 뭐냐며 구경해도 되냐하자 솧툌춋은 된다하고 구경값으로 100골드를 준다하자 솧툌춋은 무기를 빼지 않고 거래해버린다. 솧툌춋은 두 무기를 잃고 120골드만 받게되었다...
이미지 업로드 예정
이미지 업로드 예정
밑장빼기한 쏠수있어와 솧툌춋의 거래 승낙
김선달의 골드제시와 솧툌춋의 거래 승낙
마을이장이 쏘쏘쏘쏘퇴노바라고 하자 솧툌춋이 버그 언제 고치냐고 한다. 그리고 마을이장은 고대부터 내려오는 전설을 알려준다. 솧툌춋은 스킵하나 마을이장이 스킵을 거절한다. 그리고 드래곤이 안보이자 호박이 드래곤 위치를 잘못알고 말한다. 그래서 드래곤이 위치를 알려주고 둘은 이야기를 한다.[2]
2.4. 첫 스킬(17화 ~ 18화)[편집]
솧툌춋은 전직하고 싶어한다. 그리고 마을이장이 훈련관에게 가는것을 추천한다. 그리고 훈련관이 이야기를 하는데, 솧툌춋이 때리자 왜 말끊냐며 말한다.[3] 그리고 솧툌춋은 연속 베기를 습득한다.[4] 연속베기는 마나20을 소모한다 하자 솧툌춋이 공속이 빠르냐고 물어본다. 하지만 스킬명 외친다고 늦는다 한다. 그래서 솧툌춋이 불만을 표출하자 훈련관이 스킬쓰면 멋있다고 한다. 그래서 마나 포션을 한잔하자고 하자 솧툌춋은 게임을 로그아웃한다.

솧툌춋은 슬슬 직업을 정해야한다고 하는데, 국민연금이 수제포션을 팔자 솧툌춋이 사려고오자 국민연금은 솧툌춋을 발음하지 못한다. 솧툌춋은 연금술사냐고 물어보고, 연금술사는 사냥을 어떻게하는지 물어본다. 연금술사는 사냥을 못하고, 그냥 재료 구해서 만드는 재미로 하는거라고 한다. 그래서 솧툌춋은 직업 선택에 후회 안되냐며 물어보는데 국민연금은 후회 안된다며 환장 RPG에는 사냥말고도 컨텐츠가 많다고 한다. 그러나 박마법이 플라이 마법을 쓰자[5] 국민연금은 부러워한다. 솧툌춋이 부러워하신거 아니냐고 물어보자 국민연금은 부러워하지 않았다고 한다. 그리고 김바이킹이 멋있게 사냥하자 국민연금이 스릴있겠다며 부러워한다. 솧툌춋이 부러워한다며 말하자 국민연금이 연금술사가 얼마나 재밌다며 말한다. 그리고 더 보다가 국민연금은 연금술사를 포기한다.