녹용 사건 이후, 솧툌춋은 열심히 게임하여 Lv5까지 올리는데 성공한다. 이장은 그런 그에게 직업을 정해야 한다 말한다.
마을 이장: 5레벨이 됐으니 이제 슬슬 직업을 정할 때가 됐군...
솧툌춋: 오 직업...!
마을 이장: 환장 RPG에는 전사 법사 이런 기본적인 직업부터 알려지지 않은 히든직업까지 있다네..!
솧툌춋은 히든 직업을 노지만 이장은 그에게 "히든직업을 얻을려 하다 전직하지 않은 사람이 수두룩 하네"라고 말한다.
그런 이장의 말에 솧툌춋은 히든 직업을 바로 포기하고 RPG의 꽃인 마법사를 전직하기 위해 어느 곳으로 향한다.
그곳에서 마법사 하겐다즈를 만나고 그에게 "파이어 볼"을 배운다.
하겐다즈의 파이어볼
하겐다즈의 파이어볼[1]
솧툌춋은 마법 사용 직전 마법 연산 때문에 포기하고, 원거리 딜러 궁수를 하기 위해 팰라나[팰라나]를 만난다.
팰라나는 궁수가 되는 방법은 간단하다면서 자신의 머리 위에 있는 사과를 화살로 맞추라고 말한다. 하지만 그 쉬운 걸 솧툌춋은 화살을 팰라나의 몸에 쏴 그만 팰라나는 사망한다.
그 후 솧툌춋은 전사를 하기 위해 전사의 자격대로 향하고, 그곳에서 돼지바 한입 추릅은 그에게 괴수와 싸워 이기면 전사가 될 수 있다고 한다. 솧툌춋은 괴수를 보며 돼지바 한입 추릅에게 "미친놈 아니야"라고 말하며 도망간다.
2.2. 도적 전직 시도(실패)(5화)[편집]
솧툌춋은 도적으로 전직하기 위해 한 마을에 방문하고, 거기서 도적 오타크 로드를 만난다.
오타크 로드
오타크 로드의 모습
오타크 로드는 솧툌춋에게 전직을 위해서는 3가지의 시험을 봐야 한다 말하고, 솧툌춋은 퀘스트를 수행하러 나간다.
한편, Lv7의 '아니 이것도 있다고'는 궁수 전직을 할려다가 궁수 전직관이 없자 두리번거린다.
아니 이것도 있다고는 자신의 바지 부근에서 무슨 느낌을 들어 뒤를 돌아보았고, 그곳에는 아니 이것도 있다고의 인벤토리에서 물건을 훔치는 솧툌춋이 있었다.
스크린샷 2025-05-23 ...
소매치기 하는 솧툌춋과 소매치기 당할 뻔한 아니 이것도 있다고의 모습
아니 이것도 있다고는 그런 그를 자신이 들고있던 활로 한 대 칠려하고, 솧툌춋은 결국 소매치기로 10시간 동안 감옥에 들어간다,
어찌저찌 소매치기를 성공하고 그 다음 솧툌춋은 핸드폰을 이용하여 김종민이라는 사람에게 자신을 검창철창살이라 소개하며 보이스피싱을 할려한다. 하지만 전화를 받은 사람은 김종민이 아니었고, 결국 솧툌춋은 보이스피싱을 한 죄로 징역 15시간형을 받는다.
그 후 마지막 퀘스트로 솧툌춋은 아니 이것도 있다고에 집[3]에 가 빈집털이를 할려 하지만, 하필 그 타이밍에 아니 이것도 있다고가 들어오고 솧툌춋은 빈집털이를 한 죄로 직영 20시간형을 받는다.
45시간 동안 감옥에 들어가서야 모든 퀘스트를 완수한 그는 도적으로 전직할려 하지만, 솧툌춋은 도적이 닌자인 줄 알고 퀘스트를 수행한 것이어서 현타를 받고 게임을 로그아웃한다.

현타가 와 로그아웃 하는 솧툌춋
2.3. 히든 직업 전직 시도(실패)(6화)[편집]
"오늘은 전직을 해야 하는데"라며 게임에 접속한 솧툌춋에게 마을 이장은 기본 직업 전직이 어렵다면 특별한 행동을 해서 히든 직업으로 전직해보라 추천한다.[4]
솧툌춋은 직업 추천이 뜰 때까지 사냥을 하기 위해 토끼 사냥터로 간다. 그는 토끼 사냥터가 너무 현실적이서서 사냥할 때마다 죄책감이 든다고 말하고, 그러자 이상한 화면이 나타난다.
시스템창은 솧툌춋의 행동 특성을 분석 중이라 말하며, 솧퇵춋을 히든 직업인 줄 알고 설레어한다. 하지만 그가 받은 추천 직업은 '존버맨'이란 쓸데없는 직업이었고, 솧퇵춋 안 한다고 말한다.
존버맨
존버맨 직업 설명
솧툌춋이 제대로 된 직업을 추천해 줘야 할 것 아니냐며 불평하자 또 아까와 같은 화면이 나타나고, 이번에는 '불만쟁이'라는 직업을 시스템이 추천한다.
불만쟁이
불만쟁이 직업 설명
그러던 그때, Lv.3의 '아안해'가 나타나 그에게 토끼 보스 잡기를 같이 하자 요청하고, 솧툌춋은 거절할려다 혹시 모르는 마음으로 수락한다.
둘은 합공하여 토끼 보스를 죽이는 데 성공하고, 시스템은 솧툌춋에게 '위선자'라는 직업을 추천해준다.
위선자
위선자 직업 설명[5]
솧툌춋은 저번처럼 현타가 온 듯 로그아웃한다.
2.4. 정의의 사도 전직 시도(실패)(7화)[편집]
게임에 접속한 솧툌춋은 ???로 뜨는 NPC가 배고프다고 말하자 토끼 간을 준다. 아무 생각 없이 토끼 간을 받은 ???은 깜짝 놀라 간을 바닥에 던진다.[6]
???은 그래도 심성은 곱다면 솧툌춋에게 자신의 직업인 '정의의 사도'를 물려받지 않겠느냐고 물어본다.
히든 직업인 정의의 사도를 보고 깜짝 놀란 솧툌춋은 ???에게 왜 거지냐고 물어보고, ???은 정의에는 빈곤이 찾아오는 법이라고 말한다.
???: 정의에는 늘 빈곤이 찾아오는 법이지...
정의의 사도
정의의 사도 직업 설명[7]
솧툌춋은 ???에게 전직 퀘스트를 받아 마을 근처 산적을 사냥하러 떠난다.
Lv.7의 산적을 기습 공격하여 죽자 솧툌춋은 기뻐한다. 하지만 그 옆에 있던 Lv.6의 산적 아내가 나타나고, 산적 아내는 죽어가는 산적을 보며 운다.
산적아내
죽은 산적을 보고 우는 산적아내
그때, 퀘스트로 산적 아내를 처치하라는 임무가 나오고, 솧툌춋은 그녀를 죽이고 하필 그 순간 그녀는 '이제 선량한 시민으로 돌아가야겠어'라고 반성한다.
하필이면 그 옆에서 Lv.1의 주니어산적이 나타나 죽은 엄마, 아빠를 보며 슬퍼하고 솧툌춋은 정의의 사도가 되지 못한 채 로그아웃한다.
산적주니어
죽은 부모를 보고 오열하는 산적주니어
2.5. 음유시인 전직 시도(성공 후 포기)(8화)[편집]
게임에 접속하여 마을 이장을 만난 솧툌춋은 마을 이장이 아직도 직업을 정하지 않냐고 물어보자 상심하며 그렇다고 대답한다.
그런 그에게 마을 이장은 환장 RPG에서는 직업을 가져도 그 직업을 버리고 새로운 직업을 선택 할 수 있다고 자유롭게 게임을 플레이하라고 위로한다.
솧툌춋은 마을 이장의 위로를 통해 일단 직업을 가져보기로 결정하고, '음유시인'이라는 직업을 가진 Lv.10의 신바드가 기타를 치는 것을 보고, 연주가 끝나자 자신의 능력치가 10% 버프된 걸 본다.
솧툌춋 능력치 상
음유시인의 영향으로 능력치가 상승된 솧툌춋
신바드를 본 솧툌춋은 음유시인을 되기 위해 장비 상인에게 가 음유시인의 기본 장비를 10골드에 산다.
솧툌춋이 기타를 치자 시스템을 통해 그는 음유시인이 되는데 성공한다.
음유시인(환장RPG)
음유시인 직업 설명
음유시인이 되어 솧툌춋은 노래를 부르지만, 그 근처에 있던 사람들의 능력치가 무려 70%나 감소하면서 그는 음유시인이 되기를 포기한다.[8]

솧툌춋의 음유시인 능력