솧툌춋은 유명한 가상 현실 게임 환장 RPG에 들어가고, 가장 처음으로 닉네임 설정을 하게 된다. 솧툌춋은 두 글자 닉네임을 원하였지만 그가 시도한 마왕, 천사, 엘프[1]와 같은 레어닉과 라라, 크웩으로 닉네임 짓기를 시도하지만 실패한다. 결국 솧툌춋은 두 글자 닉네임을 포기하고, 세 글자인 차은우를 시도한다.
차은우 닉네임
차은우 닉네임과 버그

그 후로도 그는 탕후루, 명란젓 코난, 아안해[2], 아니 이것도 있다고[3] 등을 시도하지만 다 실패하고, 어이가 없어진 그는 솧툌춋을 말하고, 그대로 그게 그의 닉네임이 되어 버린다. 그리고는 "그냥 접을까"라고 말한다.

솧툌춋은 닉네임을 보며 불평하며 게임에 접속한다. 그런 그를 보며 명란젓코난은 "아이디가 저게 뭐야"라며 이상하게 쳐다보고, 솧툌춋은 그런 그를 보며 잠깐 발끈하다 튜토리얼 퀘스트를 하러 마을 이장에게 간다.
2.2. 마을 이장과의 만남[편집]
마을 이장은 솧툌춋을 보며 그의 이름을 부르려 노력하지만 몇번의 시도 끝에 포기하고 “반갑네 낮선 이여..”라고 말한다. 이장은 자신을 시작의 마을 이장이라 소개하고, 솧툌춋에게 나무몽둥이를 주고, 그에게 휘둘러 보라고 말한다.
마을 이장: 이 강력한 무기를 장착해보게나...[4]
솧툌춋: 이게 무슨 무기에요..!
마을 이장: 장착했으면 휘둘러서 공격 해보게!

이때 솧툌춋은 마을 이장에게 실수로 나무몽둥이를 휘두르고, 마을 이장은 심한 말을 하고는 그에게 마을 밖을 나가 토끼 간 10개를 구해오라고 말한다.

솧툌춋이 마을 이장을 보고 'NPC 주제에 기분파'라며 불평하자 마을 이장은 더욱 화가나 간 20개를 구해오라 말하고, 솧툌춋은 그제서야 서둘러 움직인다.
2.3. 토끼 사냥터[편집]
토끼 사냥터에 도착한 그는 토끼의 피와 시체를 보고 너무 현실적인 것 아니냐면서 찝찝한 마음을 가지고 사냥한다.
토끼사냥터
토끼 사냥터의 모습

토끼의 간 20개를 다 구한 그는 마을 이장에게 가고, 간을 받은 마을 이장은 "용왕도 탐낸다는 토끼 간[5]"이라며 입맛을 다시고, 솧툌춋은 게임이 너무 잔인하다고 말한다.[6]

그 이후, 다시 한 번 게임에 접속한 솧툌춋은 마을 이장에게 다시 한번 닉네임 버그를 맛보고, 마을 이장에게 사슴 고기 10개를 구해오라는 퀘스트를 받는다.
2.4. 사슴 고원[편집]
사슴이 있은 사슴고원에 도착한 솧툌춋은 뛰는 사슴을 잡기 위해 노력하지만 계속 실패하고, 겨우겨우 사슴 고기 10개를 모으는데 성공한다.
사슴고원
사슴고원의 모습
솧툌춋: 거기서 이 X끼야!![7]

사슴 고기 10개를 모으는 데 성공한 솧툌춋은 시작의 마을로 돌아가 인벤토리 창을 확인해 본다. 그는 인벤토리 창에 들어있는 사슴 고기와 녹용[녹용사진]을 보고 녹용은 자리만 차지한다며 잡화상인에게 가 팔러간다.

잡화상인에게도 닉네임 버그가 생기고, 솧툌춋은 "왜 이름만 부르면 버그가 생기냐"라고 불평하며 그에게 녹용을 다 팔아 27골드를 얻는다.

그 후 이장에게 돌아간 그는 보상으로 경험치를 받아 3Lv이 된다. 이후 마을 이장은 사슴 녹용 20개를 구해오라고 하고, 솧툌춋은 "미리 말하지"라고 말한다.