이전에 고렙 던전에서 토끼공듀가 솧툌춋을 버리고 간 것에 사죄의 의미로 토끼공듀에게 3회용 공격 아이템 단검을 받는다. 비록 3회용이지만 공격력 50에 민첩을 32 올려주는 무기였기에 토끼공듀는 보스나 네임드 몬스터를 사양할 때 사용하라고 조언해준 뒤 PK 유저의 위험성에 대해 말해준다. 이후 PK 유저들의 아이디는 빨간색이라는 특징까지 들은 후 솧툌춋이 마을로 가보자 이상하게 손톱밑가시라는 피가 필요하다 말하며 아이디가 핏빛으로 물든 유저가 보인다. 그렇게 문답무용으로 단검을 찔러넣었으나 사실 그건 캐쉬템이었고[1]결국 무고한 유저를 죽여 솧툌춋이 PK 유저가 된다.
솧툌춋PK
무고한 유저를 죽인 솧툌춋
2.1.2. 신의 심판(20화)[편집]
솧툌춋이 PK한것에 대해 한숨쉰다. 그 직후 몽블랑이 살인마라며 마을에서 나가라고 한다. 그리고 토끼공듀가 PK한 솧툌춋을 보며 PK했냐고 물어본다. 그리고 토끼공듀가 신전으로 가라고 한다. 그래서 신전으로간 솧툌춋은 신을 만나고 엄마겟돈부터 말할 기회를 준다. 그래서 엄마겟돈이 상대방이 계속 쫒아 오면서 방해하고 계속 욕해서 어쩔수 없이 죽였다 했다. 신이 엄마겟돈은 PK패널티를 풀어준다.
그다음 백마탄 환자는 초보자를 괴롭히다 실수로 죽였다고 한다. 그래서 신은 백마탄 환자를 처형한다. 그다음으로 솧툌춋에게 물어보려는데 혀가 꼬여서 솧툌춋 부르느라 시간이 다 되었다고 한다. 그래서 솧툌춋은 왜 나만 안하냐며 소리친다.
2.2. 아이디(21화 ~ 22화)[편집]
PK패널티가 사라진 솧툌춋은 아이디 버그에 지쳐 운영자 문의를 넣어본다. 하지만 버그가 아니라 혀가 꼬인것이였고 제대로된 해결책은 제공하지 못하고 유야무야 넘어간다.

그렇게 아이디 변경을 포기하고 퀘스트나 클리어하려는데 하필 퀘스트가 확률이 낮은 드랍템 구해오기 였고 이미 확률에 막혀 사람들이 몰린 사냥터에서 솧툌춋은 고생한다. 그러다 운좋게 드랍템을 얻지만 이전에 등장한 도적한테 또 한번 스틸 당하며 그대로 겜을 종료한다.